 Le pourrable national et l'utription santé, préconnisse de manger cinq fois et les guiles par jour pour avoir une meilleure santé. Mais vous ne vous êtes jamais demandé si ils sont contaminés par des agents patangels. C'est à dire par de tout petits organismes, un visipe à l'unut qui a pas de provoquer des malades. C'est tout petit organismes organismes sont présents partout et peut-être à l'origine de grâce pour même de son thépublic. Comme des épidémies de gaz quantérites qui n'a pas une bonne ziarrée ou encore de résistance aux antibiotiques qui peut conjurer des impasses terrapétiques et donc à la mort. Les agriculteurs pour cultiquer leur fouiller les guumes utilisent de plus en plus des engrais non chimiques. Un d'entre eux, elle a compost de des chas organiques comme les excrement ou les déchavaires. Le compostage est d'un procès des naturales qui permet de dégrader les cédéchats par des microorganismes. Durant ce procès-sus, il y a production de chalets.