 J'ai le track, je stress, j'ai peur de vos regards, j'ai peur de mal faire, j'ai peur de payer, j'ai peur d'avoir un trou de mémoire. Vous avez déjà vécu ça ? Je paris que c'est déjà arrivé à tout le monde dans cette salle. Cette anxiété, ce manque de confiance en soi par peur de l'échec, par peur du regard des autres. Dans ce cas de possibilité, soit à je me lance, soit à je me trouve une excuse. Justement, les excuses que l'on se cherche, avant une épreuve ou une évaluation, on les appelle des stratégies d'automandicap. On dit que l'automandicap comportemental, qui consiste à se créer réellement des barrières à son apprentissage, de l'automandicap déclarait, qui lui fourni les excuses valables en cas d'échec. Si j'ai chaud, j'ai mon ésture, si je réussis, j'ai réussi malgré les difficultés supplémentaires dans les deux cas je suis gagnant. Précisez-moi l'un des objectifs de ma thèse et d'analyser l'utilisation d'estranger.