 Au 19e siècle, il était fréquent de retrouver un canari au fond d'immigts de charbon. Oui, j'ai dit bien un canari. Pas pour amuser les minores avec ses chansons, mais plutôt pour les protéger contre une intoxication. En fait, subit-t-il aux aux gens et trésons-cibles aux émissions des gaz toxiques, impossible à détecter pour les ans. Le canari s'est veri donc comme un outil du dédiction précause des dongés. Matéze est dans le même contexte que l'extraction mineur, sauf qu'il s'agit pas d'une mine de charbon, mais d'une mine de donnie. Et mon rôle, c'est d'extrère de la connaissance à partir de ces donnés, on utilise en des techniques, des intelligence artificiels, afin de créer des canari virtuelles pour prudir la défiance du système et ainsi triager avant leur apparition. Maman de donnie est l'entreprise coder, qui est une piemme installée dans le doux et spécialisée dans la fabrication des pièces automobil de autre précision. L'abat, je travaille avec l'ensemble des personnels, notamment Michel, l'horsponsable maintenance.