 Vous connaissez sans doute l'émission l'amourée dans le prix, mais connaissez-vous l'amourée dans le champ. Contrairement à Carine Le Marchant, ce n'est pas pour un agriculteur que je recherche le partenaire idéale, mais pour une vraie été de blé. En fait, j'ai dit la génétique des légumineuses, et plus précisément, la génétique du petit poids. Et dans ma thèse, je tente de déterminer le petit poids idéale pour les cultures poiblées. Mais alors, pourquoi t'enters de maillé une vraie été de poids avec une vraie été de blé ? Et bien, mais collectiontifique, on déjà montrait que ce type de culture, d'un mété d'améliorer le rendement global, mais également de mieux maîtriser les mauvaisers. Mais d'ailleurs, pourquoi mauvaises ? Et bien, tout simplement, parce qu'elle rentre en compétition avec le blé, et pour la lumière est donc fraine son développement. Mais alors maintenant, pour identifier ce partenaire idéale, pour lui décontreux les mauvaisers, comment nous procédé concrètement ? Tout d'autres