 Sur posons que vous soyez propriétaire d'un appartement et que vous désiriez le Louis. Pour se faire, vous passer une petite annonce sur internet, par exemple, sur le bon coin. Au bout de quelques jours, vous recevez trois mailles, trois demandes très similaires qui ne dis faire que par le prénom des individus. Émilie, Vincent et Mohamed trouve tous les trois votre appartement à le roueux. Vous avez qu'à cela, il vous faut donc choisir entre ces trois individus. Donc, je vous pose la question qui choisiriez vous ? Émilie, Vincent, moi-même. Vous choisissez aux hasures ? En réalité, les trois mailles que vous avez reçu sont faux. Ils ont été envoyés par un chercheur. Ce chercheur est cette de vous analyser et de déterminer si vous préférez un certain type d'individus. Et ce chercheur est bien c'est moi. Et oui, derrière mon écran avec un logiciel conçu pour un mépastant favori est d'envoyer des milliers de mailles. Porto-in-france pour déterminer si statistiquement les mailles finées émilie, Vincent ou moi-même. On les chances différentes d'obtenir une réponse. Et donc, à l'augement. Mon but, vous le répétez de compris, c'est d'étudier la discrimination.