 Mais que fait-elle de vendre à peu européen ? Je suis juriste et j'ai tu dit les tas civils. Pour vous, il ne s'agit certainement que de simple formalité administrative. En réalité, les tas civils, c'est bien plus que ça. C'est l'ensemble des actes qui concerne votre vie de votre naissance jusqu'à votre mort. Acte de naissance, de mariage, de décès, c'est votre carte d'identité juridique sur laquelle sont inscrits tous les droits que vous avez acquis tout au long de votre vie. Au sein de l'Union européenne, et plus généralement dans le monde entier, c'est droit pour ne pas être, ne sont pas systématiquement reconnus d'un état un autre. Si vous décidez de traverser les frontières, pour vous installer même temps pour érimer dans un autre pays, un état du haut de sa souveraineté, pour refuser de reconnaître un acte.