 Aaaa, Ziegale, Saga, Wies, Ziegawa, Wenga, Wenga, Yaaaaay. Vous connaissez certainement au descendant de mes laurelions, et la première scène, celle de la naissance de Symba avec cette petite musique énergisant du cycle de la vie. Prunez trois secondes pour rappeler cette scène, paysage magnifique, le soleil se lève, la s'avance africaine et tous les animaux de la s'avent arrivent de toute part pour accueillir à la décembre du nouveau prince, même les ancêtres disparus sont là pour ce formidable événement. Maintenant je vous propose une deuxième version. Imaginé, ce même extrès, sont tous les animaux de la savanne et sans rafiquer pour intégrer Simba à la communauté avec simplement mouf à ça et sa rabie les parents de Simba. Alors, toujours aussi bien ? Non, on est d'accord. Peut-être que la sainine augurale du reliant à jouer un rôle dans le choix de mon sujet de thèse, je vais maintenant vous la présenter. Comme on le voit dans la sainte de la néissance de Simba, de venir parent et accueillir un bébé est un événement.