 Si je vous demande quelle est le point commun entre des rollurs, une chesse de bureau, un satellite et une machine à la vie. Vous allez me répondre, à priori au quain. Et bien figurez-vous quand réaliter tous ces objets, contiennent des roulements à vie. Mais alors à quoi ça sert un rouleau? Déjà, elle est pas que des pyramides, les égyptiens, c'est un terrain du compte qui était plus facile de déplacer des objets lourdes, en les faisant rouler sur des rond-un-bois plutôt qu'en les trainants au sol. C'est technique à valant l'attache de limiter les frautements entre le sol et le blg. Il faudra ensuite attendre le 15e siècle pour que les honnards devacissent découvrent le principe du roulement qui permet de mettre en rotation un objet par rapport à un autre tout en limitant les frautements. Mais alors à quoi ça ressemble, un truc pareil? Et bien un roulement, c'est composé de B, qui vont être coincés entre deux bagues. Pendant la rotation, les bils vont se déplacer à l'intérieur des bagues et ainsi faire tout le tour du roulement.