 Au moins, on part souvent à George. Le vois dérige dans la salle des genres. D'accord, il est plus beau-gose que moi, mais nous avons deux points en commun. Lui et moi, on est à Croix au Café. Lui et moi, on sauvent des vies. Lui à la télé, mais moi, dans la vraie vie, je suis médecin et urgentiste au samus de besoin. Et à côté de mon activité avec mes patients, que j'adore d'ailleurs, je fais de la recherche, et entre deux vols en élicoptère, je travaille sur la récrediac, tous les ans, 70 000 à récrediac, sont vraiment justés en France. Et malheureusement, la survie est très faible. Règle 5% pas plus de survie. Et cette survie n'a pas augmenté durant les dernières 20 années. Donc, pour régler ces malades, il faut bien masser. On fait un massage cardiac. Mais aussi, il faut les ventiller. C'est-à-dire le rapporter de l'oxygène. Faire un massage cardiac, tout mon peu le faire. Mais ventiller, c'est plus compliqué. Et je vois quand même dans la salle, certaines qui disent, on fait voir du bouche à bouche. Non, on fait plus du bouche à bouche. On est fait plus ça. On voit ici, à l'aide d'un ballon et d'un ballon.