 Sans le savoir, vous avez sans doute au moins une fois expérimenté l'homme d'eux canalités. Un exemple, c'est la néverseur de Tiery, mon meilleur ami, et j'ai décidé du faire un gros gâteau chocolat. Et pour ça, je vais sur Amazon pour consonner des livres de recette. Et là, c'est un feu d'artifice du digital. On me pousse des livres, des recettes de cuisine, des ustants-cyl, des moulagato, bref, des publicités sur Facebook. Je reçoit un pouge d'imel-le soir sur Matablet. Et au final, j'achète mon livre de recette, que je l'ai récupéré le lendemain dans un point relais. Autrement dit, j'ai commencé à acheter avec mon téléphone portable, finalisé le soir sur Matablet, le tout a remonté d'interaction client, plus béciter, poussé par l'écommerce en vendeur. D'ailleurs, ce feu d'artifice du digital, ce cache une mécanique sofétique et diabolique, orchestrée.