 Pernèrement, j'ai rencontré un ami qui travaille dans le service des archives de la police. Je vous avoue qu'il n'a jamais autant de stress dans sa vie. Parce qu'il n'arrive pas et d'antifier les hauteurs de certains documents et créalament. Je lui dis que je peux t'aider. Et quand je suis excellente en informatique, je réédule lui préciser que c'est grâce à mon petit ordinateur et non par avec mes yeux que j'allais l'aider. Parce que c'est justement ce que je fais dans ma thèse, c'est de chercher et d'antifier une personne d'après son écriture. Ça vous paraît tranche. Pourquoi faire ? Par exemple, je peux aider la police à identifier l'auteur d'une domande de rinsant, les lettres de menace, les lettres de fraude, au bien de vérifier leur tanticité du signature. L'idée que j'ai élu utiliser la fameuse intelligence artificielle pour analyser, reconnaître le style d'écriture de quelqu'un, que ce soit écrit en français, en anglais, au-dessus de l'on. Ben oui, quand vous savez, chacun écrit différemment, une même personne n'écrit jamais de points à un mot de la même façon. Alors, comment faire ?