 Aujourd'hui, pour vous expliquer le sujet de ma thèse, je vais vous raconter l'histoire fantastique dans territoire industriel. Imaginer la compter, sans sans-en après la destruction de l'anot. Depuis, ce territoire a connu la révolution industriel, et maintenant, les difficultés de l'industrie. Et c'est très problématique parce que justement, la compter est dépendante de l'industrie. Pour être plus précise, la compter est actuellement dominée par l'industrie de l'énergie et s'attendue l'estris et concentré entre les mains du magisien, Alzheimer et du général électrique. De ceci, c'est mieux plutôt intéressé par d'autres régions. Sur tout que le secteur de l'énergie a bien changé et que la concurrence est devenu terrible. Le souci, c'est que ces difficultés entraînent toute une série d'autres problèmes. Des magisien qui partent, des bras circuit fermes, plus à la fin.