 Bonjour et namastez. Je suis sûr que vous avez déjà entendu parler de la nouvelle révolution qui s'appelle l'intelligence artificielle, la célèbre IAR. Mais nous, en ce qui n'était pas, je ne vais pas essayer de vous convencer qu'il y a votre tout ou l'arcer dont votre vie. En fait, ma teste quand même ça de la partie, la plus importante de l'IAR, c'est l'IAR, l'intelligence. Imaginez il est l'heure de déjourné. Vous avez fin. Vous allez rester une baguette à la boulangerie du coin. Mais en or avant, vous voyez qu'il y a un énorme lien à côté de la porte de la boulangerie. Vous avez alors quelques fractions de secondes pour décider, est-ce qu'on y va? Ou on va chaque chier ou notre boulangerie en plus plus loin. Si je vous l'ai réçu de ce problème avec la proche purement rationnelle, je suis programmée à des équations qui prennent en compte mon niveau de fin, la taille du chien, si la lèvre vraiment m'échin, la distance de la boulangerie suivante, etc. Car il faut bien comment décision reposer.