 Ça viez vous que même les ponts ont bêtons armées peuvent en bémalade. Autrement dit qu'elle a la différence entre un pont ont bêtons armées et le corps humain. C'est évident à l'intérieur du corps humain, il y est structure au seuse. Le schoolette, tandis que dans le bêtons armées, il y a une au statut rond de la sier. Imaginé une maladie au seuse telle qu'elle soit. Dans ce qu'a les autres s'en fragilisait et ne vont pas remplir leur rôle. Par conséquent, le corps est afféblie. Dans le bêtons armées, cette maladie au seuse est la corrosion. La corrosion des armature on a si et du attack par deux agents agressifs. Le dioxyde de carbone qui est abandon dont la te moche faire, elle est les ionclerre qui sont présents dans l'autre mer et les onbrains marins. Ces agents agressifs tombent de pénétrer dans le bêtons jusqu'à atteindre leur matur d'acier. Une fois la corrosion amourcée, la ruisse forme, elle se gonflait fait ecla tel bêtons. Elle crée des vesturations importantes sur le bon. Je vous laisse imaginer les conséquences. Montre avais qu'on se passe.