 L'indimatein, votre train est encore annulé. Vous cherchez des solutions pour ressortir de là. Il a bien votre vélo, mais ce n'est pas assez rapide. Votre application de méditation, avec laquelle vous prenez une décision en conscience et dans le moment présent. Mais d'autres pas du tout, il criront leur frustration via un tweet incendière au prix de la société de transport. Internet offre cette possibilité de dire tout très vite à beaucoup de monde et sans filtre. Un sud, propre malveillant, différemment, sont régulièrement diffusés à travers les réseaux sociaux et les forums de discussions. Les entreprises médatiques font appel à des modérateurs de contenu pour limiter ses propos violents. Il vérifie la tenure positive neutre ou négative et le contenu de chaque commentaire. Il le supprime, l'ignore et discute avec leur retour en fonction de ses critères. Le tout dans un temps très courre, 9 secondes en moyenne seulement pour certaines structures. Et au coeur de toute cette zone,