 Un domiliciste, au lycée, l'oprofesseau havent non celle de couvert de main normes réserve des pétroleurs brezilles. Les pressèles, ploutables à la École de Genie, j'ai entendu parler de la société Valorrec, qui était entrant de développer des tubes pour exploiter cette réserve. Mantenonge suiantes en France travaillant avec la même société sur une problématique similaire. L'opro-monde des tubes en assier pour exploitation pétrolière au fond de la mer. L'odéfique évite la fragilisation par l'hydrogène. Pour comprendre, suivez-moi GCR votre guide, mèvons, imaginez que vous êtes dimiade, il faut applu pétir à la même échelle d'étail qui les a tombe des drogènes. Souvez-la guide. Dans cette primesse, on est en face à un paroie d'assier. Moi, GXG la souffasse avec des électrons. Pour forcer l'hydrogène à un trait d'allacier.