 C'est à vivre que 80% de nos apprentissages sont informées, c'est à dire, en dehors de l'école, l'adence, par exemple, vous pouvez la prendre en regardant un clip avec votre grand-père ou encore en prenant un cours. Allez venez, je vous emmène dans ça avec moi. Mais pas d'importance, il n'y a pas d'importance. Je vous fais voyager jusqu'à d'accart au scénégal pour y apprendre la danse sabar, la danse de la fête, la danse des femmes des cartes populaires. Comme je suis prof de danse et que je me suis passionné pour celle-ci, entend que chercheuse en chance de l'éducation, je me suis demandé comment est-ce que l'on devient d'enseur et d'enseuse de sa barre. Vu d'ici, il vous suffit de vous inscrire dans une école de danse. Mais là, il n'en a pas. En fait, n'est pas artiste qui veut. C'est une société de castes. Autre fois, en Afrique de Louest, les avondes sèches se faisaient par famille et se transmettait de génération en