 Y'a un homme, de begaire, une couche, une couche. Non, je suis pas une doctorante, on travaille une crise, je vous assure. Je viens de prononcer 4 mots, donc 4 langues très différentes. Mais, c'est 4 mots, on quelque chose des très importants en commun. Et moi, on t'enque l'ingueuse, je cherche à comprendre. Mais vous allez me demander, et la linguiste dit nous, que vous veut dire ces 4 mots à l'heure. Et je vais vous dire, je ne sais pas. Parce que moi, je ne suis pas une linguiste normale. Enfin, je suis pas spécialement bizarre non plus. Mais moi, je n'ai tu dit pas les sons des mots, j'ai tu dit les sons des langues. Mais, c'est quoi un linguiste? Tout d'abord, un linguiste n'est pas forcément plus en langue. On n'est pas géné en grammaire, ni en autograph. Un linguiste est quelqu'un qui adore tellement les langues, qui voulait découper en millions de n'enceaux, et essayer de les rassembler pour voir commentelle fonctionne. On n'est un peu quand les mécanismes.