 le connaître la réponse des gens à cette question existentielle. Quand présent pour vous le bétonne. Alors, je fais un micro café, un micro-trotoire dans un café. Je juste vous donner les deux réponses, que moi le plus marqué. Un monsieur que j'ai dérangé à l'un qui faisait les mots fêcher, je renale, maravrondu, c'est partout. C'est trop gréé, trop bouches. Et la trop personne m'a dit que le bétonne, c'est facile à fabriquer. C'est économique, mais pas écologique. Et c'est de personne au-tout trèson. Le bétonne le matériau de construction le plus utilisé au monde parce qu'il est très résistant et ne coûte pas cher. Il est composé de sable et de gravier, lié peu mélange d'eau de ciment qui a durcille. Le ciment est la source de 5% des émissions globales de céeau de deux. Et ça, c'est pas négligeable. Mais on ne peut se passer du béton pour construire un obatiment éno-pond. Après leur dévolition, on obtient un égraver cycle, composé en général de bétonne, de turquite et de piénaturale. Même si on partit ces graves à juir utilisés,