 Le Saviez-vous, après le Bassein forestier, à Mazonien, le deuxième plus grande Bassein forestier du monde et le Bassein du Congo. Et le Gabon, faisant partie du Bassein du Congo, donc le Gabon possède un potentiel forestier économique m'envalorisable. En 2009, le gouvernement gabonné décida d'interdits l'exportation de son bois, sous forme de grume vers les pays étrangers. C'est décision du Gabon a eu quand même pas que t'es major. En l'augmentation de la transformation et d'élicalisation de l'ocal du bois, c'est qui est bien. En deux, l'augmentation du volume des déchets de bois n'ont valorisé, c'est qui est mauvais. Allui, c'est ce constat, nous ne sommes posé la question de savoir. Mais quel moyen, sans plier efficace, putons utilisé pour valoriser cette du mars, incineris 24 heures sur 24 par les industries de la première et de la deuxième transformation du bois du Gabon, au général et de l'ocoumé en partie.