 Bonjour à tous. Je vous l'ai beau raconter l'histoire des lundes de mes amis. Moi, il est sûr que vous l'avez connaissé tous. Il s'appelle Messier Voix. Au début des savies, on peut les trouver plutôt à la nature. Autrement dit il a fourré. Mais bon, avec les temps, il s'est des veils l'op, on les coupe et on les trouve partout. Par exemple, quand on rentre d'un sébatiment, on peut les trouver sur les sols. Vous entendez, c'est mon ami qui parle. Aussi, on peut les trouver à la maison, en tant en rare art, de sur les meurs ou même dans les ganapés ou en fait la sieste. Mon ami, il semble avoir une personnalité simple, mais bon, par contre, il est un fait très riche. Il s'agit des matériaux, multi-composites, constitués par des éléments différents, comme la cellulose, avec laquelle on fait les papiers et les cartons.