 Notre monde est remplie de micro-organisme, de petits organismes invisibles à l'unut. Prends-les à l'exemple du sol, dans un gramme, il y en a jusqu'à un milliard. Et dans les histoires, c'est la même chose. Les diatomées qui sont des ailes, unice et l'uulaire, vifte un grand nom. Les histoires, c'est-à-dire la partie des fleuts à la transition entre terre et au séant, sont une zone d'accumulation des sédiments, des sables et des argiles. Et pour vivre en communauté dans les histoires, les diatomées s'écrétent un jell composé de grandes molécules. Mais c'est là que ça devient intéressant, ce jell présente de nombreux rôles. Il permet notamment de y atommer, de s'envoyer et d'envoyer à d'autres micro-organistes, des SMS sous forme de signo chimique. Il n'a pas rémégalement de se protéger contre les attaques ex-extérieurs, et enfin de se fixer sur les sédiments à la surface des berges. Mais comment ? Et bien, c'est la principale question de ma thèse. Comment ce jell peut-il interagir avec les sédiments dans les histoires ? Vous allez me demander pourquoi étudier cela ? Et bien, des résultats morts.