 Comment sortir petit à petit de la chimie du pétrole ? Utilisez la ressource local, senspirée des savoir-faire anciens, c'est l'objectif de Matese, le projet Stradiverny, Stradiverny, oui, comme Stradiverny, avec Verny derrière. Pourquoi ? Eh bien, à la cité de la musique à Paris, où il y a une impressionnante collection de ces violons, il a été des couverts que leur Verny était majoritairement composé d'un mélange de colophane et d'huile de l'un, une ulcicative, c'est-à-dire qui sèche, aussi à peu les villes des peintres. Ce projet consiste donc à l'industrie à l'iséin Verny qui soit bio-sourcé et qui s'inspire, des savoir-faire anciens. Pour cela, je travaille au laboratoire, il prème, sur la plateforme 10 km à mon marsant. Vous situiez mon marsant, c'est dans l'élande, c'est là où il y a le canard, mais il n'y a pas que le canard en élande. Soit 17 % du territoire et recouverte par...