 pourquoi allons-nous à l'école ? Et puis, nos questions. Rosanne, ce n'est pas mon sujet de thèse. Moi, je fais une thèse en informatique, est-ce qui m'intéresse ce sont les robots ? Et en particulier, ce qu'il suissait de chez les gens. Un des enjeu actuel, l'intégration des sciences d'une numérique à l'école. Et on ne parle pas juste de faire des macros dans Excel où dresser focalisé sur les usages, mais bien d'aller plus loin pour comprendre l'essence de ce que c'est. Mon principal outil, Ergo Junior, un bras articulé de la famille des robots popi que nous avons que développé avec des dizaines d'enseignants et des lèvres. Son arme se clette, la démarche hypothétique d'éductives. Ça ne vous diria ? Bon, pita-gore, ça vous dit forcément quelque chose. Pourquoi pensez-vous qu'on l'apprenne à l'école ? Car oui, en pratique, ça ne sert pas à grand chose. Mais en théorie, en théorie, c'est une méthode de pensée qu'on apprend informalise me de l'esprit qui permet de résoudre des problèmes et des problèmes et on a des tas à résoudre. Et c'est ce qu'on fait tous les jours. Exemple, si je ne travaille pas suffisamment à l'école, alors, je n'aurais pas mon bac, ou, j'aurais beaucoup de chance, mais sachant que...