 Ça fait vous ce que signifie l'expression, n'être avec une cuère d'argent dans la bouche ? Elle illustre le fait qu'un individu, ici d'une famille riche, aura tout ce qui lui faut pour prendre un bondet par dans la vie. Il sera sans aucun doute un adulte beau, grand, fort, mais surtout en pleine santé. Mais quel est le lien entre cette histoire de cuillère et les moines automatiques ? Et bien, c'est tout l'angene Matese, déterminé si chez les moines nous aussi, certains individus peuvent n'être avec une cuère d'argent dans le béc. Alors, comment peut-on définir une cuère d'argent pour un poussant de moines nous ? Pour un poussant sait, des parents attentionnés, qui choisissent un bel emplacement pour faire leur ni à l'abri des prédateurs, mais c'est aussi un beau soleil, un habitari chand insecte et de voisin un pas trop bruyant. Lorsque l'un de ces éléments émanquants, par exemple, la femelle n'est pas encore revenu de son habitat et le mal. Et trop occupé à ses durs d'autres femelles, les poussants.