 A maintenant étarivé à l'hôpital liat de semaine. Elle était dans le commun, suite à un accident, mais aujourd'hui à l'a ouvert les yeux et regard dans le vieite. Elle est veillée, mais ne semble pas conscient de ce qui se passe autour d'elle. Je lui parle. Est-ce qu'elle mentente ? Les patients sont considérés inconscient si ne réagissent jamais aux ortes quand l'ordonne. Par exemple, c'est rémanement, regardé en bas. Mais 41 % des patients sont mal diagnosticant en utilisant seulement cet estce de comportement. On les croit inconscient à torre. Mon but est d'un millierier et ce diagnostic en étudiant, leur cerveau. Notre cerveau est un réseau de n'oronne très complexe. Nous parlons de 80 à 100 milliards d'euros. Donchakens est à bel entre 1000 et 10 000 connections.