 C'est l'histoire d'un petit sorti qui va l'école de magie de pourvérue. Là, le chapeau de trilleur, le filan voyager à Grifondor, sauf bouffé, corps boussère ou onduelant. Tradu par Google Traduction, on peut se demander si Harry Potter a reul même succès. Orusement que le traductor a été un poil plus créatif. C'est cette créativité qui m'intéresse et plus largement les bénéfices qui se caschent dans la pratique de la traduction. Je travaille au service de traductologie. Vous allez voir c'est une maladie formidable qui j'espère va vous toucher. Entre-adduction, on passe d'une langue à une autre. Entre-adduction, on étudie des processus de traduction. Les facteurs qui ont pu influencer les choix du traductor sortié. Il y a deux ans, j'ai commencé à travailler sur un recolde nouvelle, le monde de ses ailleurs. Publier en 488 par Janette Wintison, une autre emblaise, toujours vivante.