 Madame, connaissez-vous le ou l'amère de votre commune ? Je vous invite tout, ça imaginez le ou l'amère de votre commune à l'élysée, disant au président de la République. Avec tout le respect que je vous donne, c'est le président, l'époque de l'aide développement inéficace et inadapté s'est terminée. Les autorités locales reprennent l'amère de la fiction vous me direiez, et bien en 2015, un chercheur américain public a un livre intitulé et s'il est mergouvé un élément. Justement, maintesse porte sur les lutte d'influence qui peuvent mettre entre eux, l'État et des autorités locales des l'orques des régions, des communes, des départements et même des métropoles selon ce rensement dans l'aide au développement. Je m'intéresse plus specifically aux autorités locales de grands-trouets de français, du grand-trouets de français parce que en fait, on