 On a tous déjà fait des rêves et tranges, mais en thèse, on pense tellement à son sujet qu'on finit par le revivre une forme d'ormie. Je vois à conté mon dernier rêve, alors installer vous confortablement. Dans ce rêve, j'étais un puissron agri-pé et ma plante. Trévite, j'ai senti un regard posé sur moi. C'est là que je l'ai vu. Le docteur en qui m'observait, avec ces grands lunettes et sa blouse blanche. J'ai donc décidé de partir un peu plus loin sur la plante pour être tranquille. C'est là que j'ai fait un compte de Bob, un autre puissron. On s'est très bien entendu. Et en dis que, en conclut, j'ai appris que nous, les plus grands, on avait des bactéries qui se cachaient dans nos cellules et qui cohabitait avec nous. Il les a appelé des symbiotes. C'est ça? Et il me racontait que ces symbiotes qui vivaient en symbiotes avec nous pouvaient nous protéger contre des maladies, ou de ceux et nos parasites. Plus fascinants encore, il m'a parlé de bactéries capables de modifiés nos comportements. C'est pour ça qu'on était là avec Bob. On était des co-bêtes dans des expériences comportementales. On devait aider les chercheurs à mieux comprendre en quoi de simple petites bactéries.