 En ce moment, sans vous rendre compte, vous respirez de l'oxygène et expirer du dieu oxide de carbone. Mais ce n'est pas exceptionnel, puisque la majorité des êtres vivants utilisent ce mode de respiration. Pour dans mes travaux de tas, je m'intéresse à de minuscules organismes marins capable de vivre temporairement sans oxygène dans le cédiment, ce sable qui tapisse le fond des mères et des océans. Mais qui sont ces incroyables le micro-organisme, ce sont des for amis ni faire, comme nonionner là caricaturé ici par noni, il ressemble à de petits coquillages mais ce ne sont ni des animaux ni des bactéries. L'objectif de la première partie de ma taze est de comprendre la vie de noni et sont environnement chimiques. Noni vit dans un fiertre en suède, un fiertre, c'est une cuvette d'eau de mères entre des montagnes et en hiver le tapis rouleant des courants marins n'apportent pas suffisamment d'oxygène dans le fond de la cuvette.