 J'ai une question pour vous ce soir publique. Si je vous dis 9 mois, vous pensez à ? Ah, génial. Mais maintenant, si je vous dis 6 semaines, Hein, Hein, ça ne vous parle pas. Eh bien pourtant, je parle de la même chose, mais dans ma spécialité, le fenouillé. Et oui, je suis Jean-École-L'Aggre. Pour fenouillé. Bon, ok. Mais j'ai l'agence d'accompagner et de comprendre tous ces plus beau moments d'émotion pour papa et ma manfénie, la naissance de leurs géolibés bébés fenouillies. Le plus beau métier du monde. Malheureusement, tous les passiers hausse. Pour une entreprise se mancière, la production de se mance a pour but d'être vendu au prédémaréché, puis c'est marréché devant de ces légumes au prédivou consommateur. Mais si ces se mancent ne j'ai un part, le marréché ne peut pas vendre de légumes. Avant de riguer, à vous.