 Bonjour et bienvenue sur la planète mars. Nous sommes le 21 mars 2019, le temps est dégagé et il fait actuellement vendu de grilles. J'espère que votre voyage fut agréable. Je serai votre guide marsienne pour les trois prochaines minutes. Tout d'abord quelques consignes de sécurité. A sur il vous de bien positionner vos masques aux Xi'an et de prendre votre bouteille d'eau. Car ici, il est rétirez spierable et le seul complet de mon sec. Mais ce n'est pas toujours le cas. Ça vive au qu'il y a sur la des milliards d'années. Des lacs qui étaient présent grâce à un effet de serre comme sur terre, attentionz vous mettez les pieds me su. Ici, le sol est recouvert de roche volcanique qui pourrait bien vous faire tomber. Remarquez comme le paysage est par ce mette s'erroche sombre. N'est-ce pas magnifique ? Imaginez-vous, quatre milliards d'années plutôt, de la laves souvopier et des normes volquants ont envoyant des tonnes de gaz dans la atmosphère marsienne. C'est grâce à ce volcanisme intense que de l'eau est apparu à la surface plusieurs millions d'années plus tard. A présent, la laves solidifiée de nénécembre se rejeuera canics sur lesquels vous marchez. Ce sont les seuses indispermetants de retracer l'histoire