 Bonjour, je suis physiciien et je travaille sur l'étude d'un cancer de l'eau. Alors, on est le demander pourquoi moi, un physiquecien vient mettre mon écomcein dans les affaires de la médecine. Et bien, c'est justement pour apporter une nouvelle approche et de nouveau moyen d'analyse. Et pourquoi est-ce que le m'intéresse à un cancer de l'eau, l'eau se t'a au sac? Parce qu'il génère de l'eau, est un matériau que moi en tant que physiquecien, je sais, est-u-d'y. Alors, ce cancer de l'eau, si je vais toucher principalement les adolescents, les jeunes adultes et les personnes âgées, avec un tot de mortalité non liant 40%. Alors, je voudrais surtout tuites, c'est une personne sur un million. Tout le monde est-il qu'il va transformer l'eau sur lequel il se forme en espèce de mousse qui va chercher en vair le reste du corps. C'est cette mousse d'eau que j'ai utilit. Et au-delà d'étudier un cancer avec de la physique, je vais innerver plus avant en intéressant aux plus.