 On a parfois l'impression que la recherche explore des sujets un peu étranges. Qu'elle n'y départ, par exemple, déçu-t-il les petits habitudes des insectes ? Oui, mais si c'est pour déguster encore plus de sa vous-reuse fraise au printemps, quand il vous. Si, comme moi, vous aimez les fraises, sachez que les puissrons aussi, enfin, surtout la sève des fraises, qu'il bois voulu manger ce qu'à affaiblir les plantes. Pour ne pas utiliser deux pesticides, les agriculteurs se sont tronés vers des insectes et ne mis des puissrons. Que l'on appelle parasitoïdes, ce sont de minuscules bestioles qui se guise furtivement dans les colonis de puissrons, et pondent leurs autres dans de malheureux victimes. Un bébé parasitoïdes se développe alors dans chaque puissron le dévoire de l'intérieur et finit par le tuer. Si vous n'avez pas vu le film, Alien, voilà à quoi ça peut ressembler. Bon, la différence, c'est que mes parasitoïdes jouent le rôle des gens.