 Vous connaissez surman par y plage. Vous y êtes peut-être déjà allé ou du moins vous reconnaissez le principe. Pour ceux qui ne connaissent pas, c'est simple. On est installent du stable, dépalmig, des transates, en pleine ville et hop, tout le monde se dézabie pour faire bronz être comme à la plage. Et bien, mon sujet de Tessa Moins, faut un tout du doigt à phénomène encore plus surprenant qui prend place dans nos villes. Dans certains espaces publics souvent au bord de l'eau, les citadins ont tendance à se comporter comme à la plage, alors que le lieu n'est à priori pas à menager pour. Ce sont ces espaces-là que nous avons appelé les plages urbaines spontanées. L'objectif de ma thèse, c'est de comprendre ce qui dans la spatialité de ces lieux, influence leur appropriation par les citadins et les pouss à agir de la sorte. Mais avant tout, qu'est-ce qu'un comportement de plage me direz-vous? Et bien dans un context où la vie est de plus en plus très sente et où certaines personnes n'ont pas l'occasion d'aller en vacances, certains lieux se sitent une forme de libère.