 Buona sera a tutti e vi anvi come vuse a vedere di vine, jevi a anditali un pays enture parla mer. La mer lo sattu giurdo ne è poco di recess, che defuase, pacca Pablo devuarmese e di un la mer, come donne la che le rivierchi tousle, microalk. D'epetito organismo, un iselulare fotosantetic, capabile del produrde molecull, superantele sancere di un po' di vune angustrile e pur la sante. Desemo le culo un po' produrde, debio carburante, di completemento alimentere, di plastic biodegradab, di medicamento, ovre un po' mange directemolo microalk. Vossavec che l'existe tagliatele alla microalk. Deliziosa, heresia un proteico. La sciossfantastic se è che il sutilis l'energi del solei, è il saval, l'ugascarbonic, muosa bebiang, il pollù, el produiz dell'oxigene, con respir, panse che canvore aspiri,