 Bref, j'expliqueais ma thèse. J'étais à Caudéo Barre, en mec sa proche, on discute, il me demande ce que je fais dans la vie. Et si on tu fais quoi dans la vie ? Je réponds je fais une thèse. Il me regarde, je le regarde, il me regarde, je le regarde. Il les itif il n'y a pas demandé. Et elle est sur quoi ? T'as thèse ? Je réponds. Sur les endigènes de la Pampa et de la Patagonie, en argentine. Il fait son glintent intéressé, il me demande des précisions. Il s'intéresse. Ok, je suis dans ma poche, ça reste une pièce, je me lance. En fait, les discours sur le progrès, le développement, les emancipations, sont comme le côté pil de la pièce. Ce qu'on va appeler là modernité. C'est ce que l'on nous montre, c'est que l'on voit avant tout. Mais l'existe forcément le versant de cette pièce, que tu devines, mais qui n'est pas visible dans l'immédiat. Cette face cachée représente l'oppression, l'inferiorisation, la domination de certains peu. On va appeler la colonialité. De manière globale, cette pièce symbolisée, le monde,