 La réalité peut-elle être virtuel ? Vous avez 3 heures à non pardon ? 3 minutes. Alors je vous rassure, mon nom plus j'ai une situation de pouvoir répondre à cette question. Mais que je peux vous dire, c'est que la réalité virtuelle ententelle ça existe et c'est bluffant. Grâce à des viseaux casques, on peut totalement s'imergé dans un monde virtuel et même un thérageur avec ce dernier. Le problème, c'est qu'avec un casque de réalité virtuel sur les yeux, on ne voit plus son propre corps. Et un thérageur, à trapper des objets par exemple, sans voir ses bras, c'est compliqué. On va donc chercher à représenter les utilisateurs avec un corps virtuel que l'on appelle avatar. Mais cet avatar, il peut nous ressembler, ou non, et là, ça devient intéressant. On est en incarné dans un corps, différents d'une autre, on peut vivre des expériences très marquantes à telle point, que cela peut avoir une influence sur notre perception et notre culture.