 Sounez-vous en fin les petits pâté à la plage. Eh bien moi j'en ai fait mon travail, je passe la moitié de mes journées, les mains dans la boule à faire des petits pâté et je les meuse duheur avec précision. Mais travaux de recherche consiste à caractiniser un isolante thermique idéal pour le bâtiment, il doit être le plus écologique et le plus performant possible. On peut le fabriquer presque partout sur Terre avec seulement trois ingrédients que l'on trouvera toujours l'ocalement. Il ne produit aucun déchet, il stock beaucoup de carbone et en plus on peut le recycler à l'infini. C'est incroyable pour savoir ce que c'est. Je vous en question pour un mason. Ok, première à bien. Top, quel matériau de construction ancestral présent à la fois dans la mure et de chine et dans le château de vos gérats est appris au simple. Mais très complexe, car très variable. Oui, la terre crule. Dans mes travaux, je l'étudie à différents échelles pour en déterminer ces composants. Notamment les argiles, formidable conne naturelle. Ok.