 J'ai une très mauvaise nouvelle. Votre maison est infestée de souris. Elles sont partout. Alors, qu'à les vous faire ? Allez-vous, à l'image des s'enimets de Medjugérie, par âge d'être-tout de votre maison. Mais souvenez-vous, la fin de l'épisode, la sourille est toujours là. Ou à l'évou plutôt, c'est bleu, chacune des souris et les élimines et les yeux n'a près les autres. Mais certaines souris, vous et chaque point toujours. Alors, sûrement, vous penserez à aller acheter un piège à souris. Mais sur et-il possible d'applicer ce simple raisonnement à la lutte contre le cancer ? Lorsque la chine hiothérapie, qui caste tout sur son passage et la thérapie s'y blé, ne fonctionne pas. Ne pourions-nous pas utiliser un piège à tu meurs. Le but de ma thèse, c'est de transformer cette idée en réalité. Ma sourille, c'est le glioblastom, encore.