 Si je vous dis à ril 2019, vous pensez à quoi ? Vous allez me dire les oiseaux chants, les chants fluries, c'est le printemps, et bien moi je vous répond, ou interrises comme ing. Je parle bien sur de la sortie de l'huile team saison de la série Game of Thrones. Alors je rassure tout de suite les fans et les m'en fan, je ne vais pas vous raconter ce qui va se passer. Non, si je suis là ce soir, c'est pour vous parler d'un autre type de guerre. Une bataille qui a lieu dans votre corps, plus précisément dans votre intestin, lorsque vous êtes victime du n'en toxique à l'imenteur. Le méchant en cette histoire, c'est la bactérie échelé chaque olyse en Thérohémoragique. Elle peut être présente dans le beuf à chez ou les produits au lécrouche, et le problème c'est que la cuisson s'enceignante de l'avion de l'absence de basterisation du lèvre, ne permettant de la tuer avant qu'elle se retrouve dans votre acète. Une fois infectée, votre intestin se transforme en véritable champ bataille.