 Est-ce que ça vous gratouille ou est-ce que ça vous châteouille ? Tenez la question que le docteur Knock aurait du posé au femme sous-front de Micos vaginal. Ce n'est pas très agal de l'espar. Ça vait vous que cette maladie causait par un champignon, principalement candidat de l'Iquance et très répandue. Et oui, près de 75% des femmes, développent un jour ou l'autre une Micos vaginal. Bien sûr, le premier réflexe est d'aller voir le médecin qui va leur prescrire des antifangiques. Quelques jours plus tard, formidable, le champignon semble parti. Mais c'est l'asse. Alors, conchattend le moins, le voilà déjà à t'auteure. C'est la récidif pour vingt-être causé par les antifangiques eux-mêmes. Mais alors, pourquoi prendre un médicament, s'il n'est plus efficace des conarches le traitement, exiter une autre solution? Oui, les antifangiques, c'est pas automatique. Et c'est donc les produits antifangiques.