 Selon, qu'elle a le besoin le plus vital pour tout être vivant que l'on prend très souvent pour acquis. Manger 1, dormir, toujours pas, cela fait de respirer, mais pas n'est pas de calère de la plus et non pour l'île. Chaque année, la pollution des lèvres responsables de la mante de 7 millions de personnes à l'humone. C'est plus que les déceils cumulent de 10 au silla, à la tuberculose, au jabét et au accidents de la route. Et selon l'organisation mondiale de la santé, plus de 9 personnes sur 10 respirent de l'air en bien trop poly. Donc, vous êtes d'accord avec moi que bien connait les sources des polyactes monceilliques est très important. Car cela, première état, qui permettra de l'abouer des stratégies de rédiction, des émissions, des sœp polyens, c'est ça justement l'objectif de ma thèse. Et pour mieux le comprendre, je suis là vous donner l'exemple très simple.