 Il était une fois les trois petits cochons. Et bien oui, 2019, c'est la né du cochon. Donc, notre trois petits cochons, c'est bien la dégiment dans l'imbrer. Quand tout d'un coup le méchant nous garde, arriva et capturala et on le cochon, le plus gros, le plus grave et le plus appétition. Je vais me régaler ce climatique. C'est le moment voilà. Bien qu'un peu difficile, Garou ne mange pas l'intégralité de les onles le cochon. Et laisse appurir la pousse, les onles, les abins et même la tête. Vous allez me dire encore qu'il s'est mis au lundi sans viande. Et bien non, tout comme vous, cher public, Garou ne mange que les bons morceux du cochon. Autrement dit la viande. Et le reste que l'on appelle plus communément les coproduits sont les séposquantes. Proche ton nou, à moment dans la réalité. On s'achant que les coproduits représentent 5% du poids d'un cochon.