 Bonsoir à tous. Je pense que aujourd'hui, la major partie d'entre vous connaissent le robot R2-2. Mais pour ceux qui le connaissent, nous allons revenir sur une des pro-S qui réalise lors de la saga de la guerre des étoiles. Oui, il vous, R2-2, c'est un peu le coup de Tossuisse des robots, toujours là où il faut, quand il faut et il s'est oufaire. Si un monstreudement d'un verre, il lui sait. Si une règle lui demande, il répart son vaisseau en plein combat. En fait, on peut dire qu'il s'adapte à ce condinement de faire, que ce soit le T-Bouch en 4.0 ou la Viseuse des Viseuses. Mais maintenant, imaginez, qu'à deux d'eux, s'adapte à vous. Vous voyez, vous dans la guerre des étoiles, les principaux personnages sont les GDI. Ils ont la force avec eux, qui leur permettent bouger à distance des objets, d'influence, c'est tout un public d'en geste, et même pour certains, d'anticiper la venir. Vous êtes peut-être un GDI, mais vous vois un public atourment, et bien ça, R2D2, et dole sa voix, et s'y adapté.