 Le change climatique, ça vous parle, bon bah, on est en plein dedans. Ça va repacter inévitablement notre façon de vivre et en particulier de ce n'envire. On a tous déjà vu des conséquences du change climatique, des phénomènes récurrents et violents comme des tempêtes ou des séchresses. Les paysages agricoles changent inexorablement. Pour nos rien à ranger, on n'a jamais été aussi nombreux sur terre et la population mondiale continue d'augmenter. A vous-t-elle, c'est une inégalité d'accès aux ressources alimentaires et vous avez une situation résouissant en ans ? Alors quoi, je me dirais vous ? Alors on doit s'adapter. On peut choisir quoi cultiver et trouver des variités qui s'adapent assez nouveaux environnement tout en conserver un bon rondement. C'est-à-dire une certaine masse de grain par maître carré. Prenons de blé par exemple. Oui, j'ai bien emplié. En particulier, le blé tendre. Sendoute parce que c'est la sérielle la plus cultivée et la plus consommée dans le monde. Et un champ de blé finalement.