 J'aime les déchets. Vous trouvez sa bizarre en même temps. Vu la quantité phara-minuse de déchets qu'on a qu'une mule sur cette planète, mieux volés aimer que les détestés. Alors, si on prenait soin de nos déchets, tenez pour produire du papier, on utilise du bois, c'est bien connu. Dans ton extrait, la cellule hause. Mais, on génère aussi au passage 100 millions de tonnes par an, de mon déchets préféré. La lignine, deuxième constituent majoritaire du bois. On ne sait pas quoi faire alors on l'a brûle pour produire de l'énergie. Fune est-ce de dessin? Et bien moi, je désirardamment sauver la lignine des flammes. Je cherche compte que Coutte a valorisé ce déchets. Dans le laboratoire où je travaille, je commence déjà par refer une beauté à la lignine. Je lui donne des prôtéines pour la réacte.