 Ce que vous voyez juste derrière moi, c'est un tron noir. Un objet céleste qui a pour particularité d'être aussi compacte, qui l'empêche toute forme de lumière de ces chapé. On dit de lui qu'il est optiquement invisible. Je ne suis pas astrophysicienne. Je ne fais pas de physique quantique ni même de mathématiques. Beaucoup d'entre vous dirent un peu d'être que je ne suis même pas une scientifique. Je suis juriste. Mais j'ai choisi de consacrémer d'avoir taise, un objet qui défi tout autant. Le sens commun qu'un tron noir est qui lui aussi, en j'entre un horizon obscure, la prison. Plus particulièrement, j'ai du dit l'érelation entre le détenu et la ministration pénitenceur. L'entend, le détenu est écalifié d'assugé-t-il au service public? Il est perçu comme une personne soumise à la ministration, obsédé de prescriptions, c'est-à-dire d'obligation au caril doit se conformer sous peine de sanction. À l'exemple du placement, c'est l'utilisciplinaire, où les isoler du groupe et où il est privé d'activité.