 silence une nouvelle histoire commence. Il a été une fois une maîtresse qui se questionnait sur la pente sages des élèves et la formation des enseignants. Après 15 ans dans une classe, elle se penche sur un sujet qui lui tient à cœur le développement du langage. En effet, tous les enfants n'ont pas à l'école avec le même vocabulaire et les mêmes compétences en compréhension du langage. Et ce qui est plus en lieu, c'est qu'on finait quand le madéernel, c'est différent son toujours présente au détriment des élèves de mieux populaire. C'est la vousette homme, je déblope. Premièrement, les enfants n'ont pas tout ce même accès à la culture égrite. Repenser à votre histoire préféré, celle qu'on vous a lu et relue comme vous étiez petit, et bien tous les enfants n'ont pas eu votre chance. À trois ans, certains enfants déjà bénéficient de plus de milliards de l'éteur entendent, alors que d'autres en réussiront. Mais que font les parents le soir avant de coucher leur enfant? D'un seul, c'est un vrai