 Mesdames et messieurs, aujourd'hui, j'aimerais vous parler du perneauel. Est-ce qu'il y a parmi vous des gens qui croient ou ont cru au perneauel ? En tout cas, moi, j'y crois. Et si je voulais vous parler du bien aujourd'hui, c'est parce que je m'enquête beaucoup. Fidurez-vous quand descendre dernier après cette honnée, ça sentait ces méchaments des gradés. C'est un tédé, déjà bien où ça parle ? Quand il y a quelques jours, le verdict est tombé. Son médecin lui a annoncé qu'il a les faire du diabète si moins de cinq ans. Et oui, vous ne pensez pas que passer ce journée à regarder la télé, au mon j'en des pizza et au vivant du soda pendant que les 8 ans préparés cadeau, était bon dans sa santé. Fidurez-vous que ça m'a de deux villas et de plus en plus fréquent dans notre société. Il m'a le ressemble et l'entraîne de véritable déraînement dans fonctionnement de nos ordines. Il est notamment responsable d'un état de santé prégoire.