 Depuis la nuit d'étend, il existe une guerre secrete qui a déjà fait des millions de morts. J'ai moi-même perdu certains compagnons et sans doute que vous aussi, je pense notamment aux jeunes poulets qui vivaient dans la ferme à côté de chez mes parents, quand j'étais plus jeune et qui n'a malheureusement pas survécu. Dans cette guerre, nous avons un ami commun, nous, les humains, mais également les animaux qui soient terrestres ou marins avec les insectes, les oiseaux et même les végétaux. Cette ennemis commun, c'est le vert par Hasite. Les vert par Hasite sont partout et sont de toute taille. Certains sont microscopiques et vivent dans le sol et cela sont très bien pour l'environnement. En revanche, d'autres sont très méchants et par Hasite quasiment toutes les espèces vivantes sur cette planète. Ché Lombe, une personne sur deux est infestée ou a été infestée. Donc, regardez votre voisin, votre gauche, regardez votre voisin, votre droite. Si c'est pas vous, c'est votre voisin qui est infestée. Alors, je peux pas m'occuper de tous les par Hasite qui existent.