 Bonjour à tous. Avant de vous parler de ma thèse, je vais vous raconter une petite anecdote. Quand j'étais petite, il n'y avait rien qui ménère les plus que mon petit frère. On est d'accord, je ne suis pas la seule dans cette salle. Et surtout, quand je rentrerai après une dur journée à l'école, que je rêverai de cette crème au chocolat qui était dans le frigo, et que je me rends des compte qu'il avait mangé la dernière. À ce moment-là, je me disais souvent, mais j'en peux plus de cette famille. Et ça, c'est rester en créant moi pendant toute ma scolarité. Et donc, à arriver en thèse, j'ai voulu comprendre l'évolution de ce désastre social qui est la vie famille. Et de savoir comment à la vêtement chez certaines espèces et pas chez d'autres. Comment dans la nature nous pouvons nous retrouver avec des espèces chequies, elle est totalement absente, comme par exemple les coxinelles et de l'autre où elle va être obligatoire. Comme par exemple chez les fourmis où les filles vont même aider leur...