 Laissez-moi vous poser une seule et simple question. Lois nige-balle à plus nicheau mais une chibou. Alors, bon, je répète, loi nige-balle la poule nige-au mais où nige-ci-bou a, c'est-ce que comme ça non ? Là, j'ai utilisé une gestuelle qui vous a permis de mieux comprendre ce que je disais. Et c'est gestuelle, c'est la langue des signes et c'est là le sujet de ma thèse. Montrait que la langue des signes est un outil pédagogique en classe. Elle va permettre en effet d'éleser lève, entendant, à mieux appréhender les apprentissages et à mieux comprendre ce que dit lancéignant. En effet, de nombreuses études ont montré que la gestuelle permettait d'accéder au sens du discours. La langue des signes est en tune de l'engagégéceuel, si un enseignant signe en même temps.