 Vous savez, il y a un jour de sainte, c'était la date d'un universaire du conflissirien. Ça fait 8 ans que la Syrie conne une situation de guerre, plus de 500 mille mois, des millions ne blessés et un nombre absolument incalculable et inestimable de traumatiser psychique. Ce qu'on sait par contre, c'est que 80% d'entre eux vont développer des troubles mentaux secondes et articles que la dépression, de l'ancier été des addictions, ou des trop de stress postromatique. On peut tous en m'en donner de notre vie être confronté à une menace de mort. Et suite à cet événement, on va pouvoir développer différents symptômes sur le long cours. On va pouvoir ressentir des affaires d'épréciifs. On va pouvoir ressentir un sentiment d'insécurité permanent, une porte constante. On va faire des cochumars.