 un grand pouvoir implique de grande de responsabilités. C'est-il la réponse de ma mère à ma question ? Puis je devais venir un super héros à cet époque, je n'étais un petit garçon et pendant l'enfance ce n'est pas la réalité des choses qui comptent, mais plutôt ce que l'on l'en fait avec notre imagination. Moi, qui a toujours rêvé d'un carnet et le personnage d'iron Man, j'étais fasciné par le fait de canumer un corps. Vous et moi, et seulement en exploitant le pouvoir de la connaissance, puisse atteindre une quel poissonce. Alors, j'ai décidé d'obter pour ce ma pouvoir, et aujourd'hui je vous présente mes d'un de ses messieurs, le secret pour devenir super héros. J'ai commencé en aventure en cherchant ce qui est indispensable à tout héros, à l'inline-mite. Celui qui a même l'icapacité de me détruire ainsi que mon pouvoir. Et croyment, j'ai fini par le trouver. Le concert du cerveau. Il se cache dans les provendeurs.