 J'ai pas pu aller en g en normal, elle m'a dit, ah ça te plait rélage est-ce que tu as une administration ? Je vais faire non pas trop et elle me l'a quand même marqué. J'ai mes palécoles, je faisais que de la merde et du coup basf. J'allais mis ça parce que j'avais pas trop choix. Un 8x, 2x, 1, 3 g, je ne peux pas les nommer ni vous donner de pseudonyme car la recherche m'impose des nom de code qui garantissent leur anonymous. Mais les prénoms et les visages et les élèves du lycée Louis Michel sont présent à mon esprit au moment où je vous lisais extraits d'entretien. Ces mauvais élèves, c'est qu'encre comme les appellent les coles, ce sont avant tout des adolescents, comme vous et moi l'avons été, comme on peut être encore parfois. Ce qui nous dit ici c'est que comme beaucoup de élèves de lycée professionnelle, ils n'ont pas choisi la filière gestion à une illustration. Ils ont entregué mes échoués dans cette filière qui brasse beaucoup de papier et des cris. Après une traité de la vie, je vais vous donner un peu de