 Les bulles, en hydrolécrisité, sont ceux que le champomi est à la fête. Elles sont prépondés rentres. En train n'est pas ringé sous la surface de l'eau, elle peut être mis en impression, dans une conduite forcé. L'envolume va alors se réduire, se réduire, juste qu'à exploser, brut allemand, juste sous la Turbine, et probablement, en danger, la machine. Mais elle a offre aussi une possibilité facile pour visuer la lisée une zone où le gé a un impact significatif, typiquement, à la valle d'un grand barrage. Elles sont aussi de formilles d'ables agents de transferts de l'air, dans l'eau. Elles offrent à la fauna coûté, la saturation occigène optimal, synonyme de bonne santé. Un modèle permettant de prédire l'entrainement d'air du ingé, permettrait en un seul coup de répondre à ces trois enjeux. Scentez des turbines, s'en té des ouvrages hydrolectriques.