 Ranget à chambre, ranget les affaires, mais comment on veut tu trouver quelque chose dans un tel basard ? Alors non, ne souvié pas. Je sais que ces phrases vous rappellent à toutes et à tous quelque chose. Moi personnellement, j'entends ça depuis que je suis toute petite. Et le moins à fallu à peu près 20 huit ans pour faire mentir ma mère, mais à peu près aussi toute la population. Alors montrant que oui, dans un basard qu'on met trise à peu près, on peut récupérer une information compensée perte. Absure, je voulais encore, mais je vais vous expliquer. Pour ma thèse, je travaille dans le domaine de l'image limiticale. Plus précisément, j'essaie de développer une nouvelle technique d'imaginer, qui va utiliser des rayons X, et qui va permettre d'obtenir une image avec une meilleure qualité que ce qui se fait actuellement à l'hôpital. Comment ça fonctionne ? En fait, quand le rayon X travers la matière, que ce soit un objet ou un patient, il a à la fois absorbé, c'est ce qu'on regarde dans un zoologiel ou pétale, mais il est également des viettes, ça tragère.