 Je ne sais pas si vous savez, moi je l'ai appris en préparant mon discours de cette journée, mais cette phrase de chasseur d'ailleurs moi, s'appelle un virlangue. Ce genre de l'occution, il n'en existe dans tous les pays, dans toutes les langues. Elles ont toute la même particularité. C'est de paraître assez facile à lire au premier abord, mais d'être particulièrement difficile à prononcer à au devoir. Je me suis rendu compte que ce concept pouvait se rapprocher de suy des médicaments. Vous y avez pas le rapport, je vous expliquerai pourquoi. Lorsque on est malade, on prend notre médicament, on l'a une ministre, inouçant, et on peut continuer le cours de nos revies tranquillement facile. Mais parfois l'envers du décor est beaucoup plus complexe. Car le plus souvent, les industriels doivent faire face à de nombreuses enjeux et notamment le maintien de la stabilité des molécules qui vont être délivré aux patients. Je me concentre plus particulièrement sur un type de molécules, les anticormes nos clones. Les anticormes, c'est génial. Pourquoi ?