 Aujourd'hui, j'aimerais vous parler dans l'hiver écriber à Edwin Abbott en 1894. Ce livre s'appelle Flattlande, où le plappé, et il va vous emmener dans un univers, en deux dimensions. Imaginez-vous un monde complètement plat, ou cohabite des rayons, décarrer, des cercles. Un jour, le quotidien de ces êtres pacifiques est bouleversé par un événement inattendu. Un étrojet, volumique, apparaît. Il s'est étranger et va apporter avec lui l'idée d'une troisième dimension. Oui, vous m'avez bien entendu une troisième dimension. Et je préfère vous dire que cette nouvelle va être très difficile à accepter. Comment concevoir une dimension qu'on ne voit pas? Une dimension qu'on les même pas sûr de pouvoir visualiser. C'est typiquement le genre de défis, auquel sont confondés les étudiants en anatomie. Il voit des coupes anatomiques en deux dimensions.