 Imaginez, une universe parallèle dans le cul-vout tous, disposait d'un chauffeur privé, d'un guardu-core, d'un styliste, d'un cuisini qui prépare pour vous tout vos plats préférés, et d'un bon qu'il s'impact qui finance vos projets le plus fond, et qui s'est préoccupent que vous soyez toujours heureux. C'est au niveau appelant le l'enfance, et toute cette personne extra ordinaire appelant le parent. Depuis des décennies et psychologues en réhoussi à attribuer la responsabilité de tout la malère du monde, au parent. Cependant très peu de spécialiste, c'est un thérès à comment les parents eux vivent leurs parentalités. Dans notre culture, il y a une attendre pour que la parentalité soit toujours une expérience positif. Le jeune parent, resouard des joggiques cartes.