 Vous ? C'est à la nouvelle orléans. La ville de la musique. La ville du jazz. Vous n'attendez ? Une trompette. Elle est en train d'un improvisé. Écoutez, une pêche, une autre intrigue. La musique s'accélère plus fort, plus vite, plus haut. Elle vous en porte, elle s'envolait, elle vous perd. Elle retourne sur ses pâtes. La trompette est histard trouvé. Le thème principal. Une thème maîtrisse. Une thème compréhension de la musique. Il n'y a pas de secret. Ça vient qu'avec de l'entraînement. De l'entraînement est... Tu t'as non ? Pardon. Je me perds. Je ne sais pas du tout de musique. Je travaille dans la chirurgie. Tous les jours, je vois des jeunes chirurgies qui sont en train un la sablement qui répète encore et encore les mêmes gestes, les mêmes enchaînement. Ils ont cette perfection, cette recherche et cette exigence. Comme d'imusition.