 Au 20ème siècle, Einstein prédit l'existence des trunoirs. Ce sont des objets si compactes que tout ce qui tomba l'intérieur n'en ressorge à mes. L'armasse courbe l'espace et le temps. C'est-à-dire qu'à proximité, le temps va s'écouler plus lentement. Si par exemple votre grand-mère va à côté d'un trunoir. Pour elle, il s'écoulera quelques secondes pendant que pour vous, sur terre, il s'écoulera des années. Ainsi, lorsqu'elle reviendra, vous pourriez être plus âgéquels. C'est ce que nous apprends la gravité. Maintenant, je vais vous parler de la mécanique quantique, qui décrite le comportement au petit distance. Les atomes, les particulres. Cette théorie est complètement dingue. Si j'étais quantique, je pourrais être ici. Et là, au même moment, si j'étais quantique, lorsque je passerai une porte, je mélange j'irai. harmonise!