 100 millions de virgul 5, 0, que signifie ces nombre. 100 millions c'est le nombre de cas cliniques de dingue par an, la dingue est une infection virale transmise par la musique. 2,5 c'est le pourcentage de personnes qui en dessède chaque année. Ezeros c'est nérien mais c'est le chiffre le plus important. Ou du moins le plus allarmant car c'est le nombre de traitements efficaces et de vaccins disponibles protéter cette maladie épidémique. Cette maladie se propagait très vite. Très proche de la méditerranie elle se propagait surtout dans les pays peu développés. La haoulise infrastructure médical manque de personnel et de matériel. Il faut donc agir rapidement. Pour cela il existe des solutions. Premièrement par la prévention des maladies avec des moyens simples, tel que les insecticides et deuxièmement par l'intervention médicale dans les premiers state de la maladie. Mais alors, comment pouvons-nous définir à quel state se trouvait malade avant d'intervenir? Pour cela il faut déterminer la vancée de la maladie. Comme par exemple, on met durant la concentration en anticorbe de la dingue dans le sang. Et cela pour de très faible concentration.