 On n'a pas retoit en danse, acclassé les choses dans des petites casse. Je suis un chimiste. Et naturellement de ce fait, je serais capable sous vos yeux et bâillés. De créer une bombe, s'intetiser de la drogue, mais surtout, surtout, de vous dire ce qu'il y a vraiment dans vos bouteilles de champons. Et tout ça en même temps. Mais bon, on sait tout ce que la réalité est un peu plus complexe. Et pour ma part, je fais de la chimie bio-inspire. Contraitement, qu'est-ce que je fais? Je copy des systèmes biologiques, les enzymes et je vol, tout simplement, les sensiels de leur structure et leur fonctionnement complexe. Et pour développer des modèles chimiques dans le baratoire, qui appabent des factuelles et même réactions. Ce sont des catalyseurs. Il faut en effet savoir que dans les corps, les enzymes sont responsables de tout une panoplie de réaction chimique absolument vitale pour votre organisme. Oui, oui, absolument vitale. Le transport de l'oxygène, le fonctionnement de votre metabolism, de vos neuroses.