 Ça fait vous vraiment ce que c'est que la démocratie pour l'état de droit. J'en vois qu'il se gratte la tête. Ces dénossions compractiques tous les jours mais pour savoir ce que c'est réellement, ça devient beaucoup plus délicat. Dans l'Union européenne, on a un article qui dit que l'Union est fondée sur des valeurs dont notre démocratie est notre état de droit. Quand on a mis en place cet article, on s'est dit si jamais il y a des étatements qui respectent pas les valeurs, on va avoir l'air du pide. Et l'Union européenne va perdre en crédibilité internationale. On a trouvé une solution en amie en place des mécanismes de contrôle, le fameux article 7-10. Moi mon objectif dans ma thèse, c'est si j'ose dire de contrôler le contrôle ou du mois de l'évaluer. Pour se faire tout d'abord, j'ai valu l'objet du contrôle. Quand on parle de démocratie, par exemple, on n'a pas tous les mêmes conception. Le gouvernement en gros va estimer que la démocratie c'est être élu. Et une fois que vous êtes élu, vous pouvez faire absolument tout ce que vous voulez.