 Fermez les yeux et imaginez un monde au bord du cas, un monde qui dépend de ressources qui seront bien toépisé. Non l'utilisation, des trinots de planète et notre santé, et qui est totalement victime de ce qui exploite ces gisements. Et Fréan, et bien c'est le monde dans quel gérendie. C'est le monde dans quel vous avez grandi. Maintenant, vous voulez les yeux ? Vous voulez les yeux regarder autour de vous ? Les énergies partout ? Dans le rayonnement de soleil, le mouvement du vent, la chaleardinfeu. Regardez tout ce qu'on produit. On pourrait récupérer les residues de nos forêts ou de nos champs pour les convertir en énergie dans nos chaudières. Ces matières, appelées biomasse, fournirait plus de 80 fois, la quantité d'énergie consommée dans le monde annuellement. Le problème, c'est que ces matières ne sont jamais les mêmes. Ça peut être des branches de la paille, des coques de tourneuse. Qui n'ont pas été récupérant ma main droit au même moment, et dans des conditions différentes de cultures sur deux stockages de transport.