 Aujourd'hui, je vais vous parler dans le problème de santé qui concerne tous les hommes dans cette salle. L'hypertrophie Benin de la Post-Date. C'est une tumain Benin qui touche les hommes à partir d'un certain nage, j'ai dit tous les hommes. Sans exception. Désolé les gars. On pourrait rassurer ce qui sont arrêtés au mon tumain Benin. Il faut savoir que Benin veut dire une offensive. On se trouve le problème, je vous explique. La Post-Date est en ordinate de la Paris-Génétale Masculin. Elle est traversée par l'hyrête qui est participat à l'évocation de l'hyrite et du sper. On va dire que la Post-Date est une poire et l'hyrête, une paie qui est la traversée verticale. Il faut savoir aussi que le volume de la Post-Date augmente naturellement avec l'âge. Et ces taux-manteations de l'hyrête vont entraîner une compétition de l'hyrête. Ce qui va rendre l'évocation des urines très difficiles voire impossible. Le problème se trouve là actuellement. Et c'est la raison pour laquelle certains personnes âgées font des élères d'hautos répétées au toalète. C'est le problème. Il est juste entretement. C'est la réaction de la Post-Date. C'est tout le monde.