 Avez-vous déjà vu un matériau qui s'énerve ? Vous allez me dire un matériau le scénère Voppa ou il d'accord, mais ce que je veux dire qu'en fait, un matériau lorsque la tensioncelle de temps l'urrence, c'est un certain moment et pour être exprimée comme nous, les êtres humains. Moi, par exemple, il y a un moment au monsoil d'autolurance et d'attentant, je fête, je minère, j'explose un matériau, il s'exprime aussi, il se fatigue et il se fissure. Mais pourquoi je vous parle de tout ça ? Parce que moi, j'ai tu dit, je développe un nouvel utile numérique qu'une permet de prévoir le seuil d'autolurance et le point de rupture d'un nouveau matériau qui constitura le coffre et la porte d'évoture de futur. Dans le laboratoire, je travaille qu'est ce que je fais, j'extrait un petit morceau de ce matériau, je le fais vivre dans un environnement où vous pouvez vous retrouver avec votre voiture, dans sa