 Dans le cadre de Mathèse, je mène des entreprises au Prédâche-Theur et de responsable à chars. Il y a beaucoup d'un de ces entreprises, j'ai rencontré Frédéric, un acheteur, et il m'a raconté ce qu'il lui est arrivé. La saga du logiciel informatique. Frédéric a été charge d'acheter le nouveau logiciel pour le service commercial. Un fournisseur lui proposé 80 000 euros, un autre fournisseur lui proposé 100 000 euros, après station égale Frédéric a choisi celui qui lui proposer 80 000 euros, ils pensaient faire une bonne affaire. Mais ce que Frédéric n'avait pas prévu. C'est la complexité du logiciel qui oblige les commercières est des heures avec le S avé. Ce sont les deux vies qui ne s'impriment pas et qui font partir les clients à la concurrence. C'est la perte de chiffre d'affaires qui génèrent du stress, des armes maladies.