 Nors 5. Le dernier erreur séquite paris en direction de la banlieue suite. Pendant que vous dormez sur vos deux oreilles, on rebeurre, commence une course contre la montre. En trois heures, il va falloir installer sa capture, exciter la voix avec un marteau, enregistrer les vibrations, retirez sa capture, libérer la voix de tout ça, avant le premier train du matin. Son boulot à rebeur, c'est d'analyser les zones où la voix se dégrade plus de que prévu, et personne ne sait vraiment pourquoi. Et oui, une voix ferrée, c'est plus compliqué que ce que l'on pourrait penser. Car une roue de train sur un rai, ce sont près de 10 tonnes, appuie sur les quivalents d'un angle. Alors, autant de dire que chaque élément de la voix est scrupuleusement conçu. Il compris le balast. Vous savez cette couche de Kayou qui recouvre la plupart des voix. Et pourtant, malgré tous ces efforts, rebeurs dans son service à la SNCF et surtout connu comme celui qui ralent toujours à la pause des jeunes. Et pourquoi, rebeur vient de se rendre compte que tous ces essais.