 J'affirme que nous sommes tous capables de prédire à la venir. Quoi? Vous ne me croyez pas? Je vais vous le démontrer. Si je prends mon téléphone comme ceci et que je vous voile à moi, que va-t-il se passer? Ne sachant pas, vous voulez mon téléphone, vous attendez par terre et peut-être se casser. Vous voyez où vous êtes tous capables de prévoir les conséquences d'une action qui ne ne sait pas encore réaliser. C'est ce qu'on appelle la projection. Et nous, je dis qu'ils ont cette capacité tous les jours en particulier pour prendre des décisions. Par exemple, si je veux appeler mon directeur de thèse que j'appelle bien évidemment tous les jours, que doit-je faire? Il faut que je prédimonté les fones, que je le déverrouille, que j'ai dans la répartoir, que je cherche un numéro dans la liste pour enfin la pelé. Et ceci pour chaque étape, j'ai fait que tu une projection. Ce que nous venons de faire, c'est-à-dire de trouver une suite d'action pour atteindre un object.