 Quand on voit à Mell et sa mère s'en isre cette photo, on peut penser, pauvreté, malnutrition, s'idà, mais moi ce que je veux vous montrer, c'est le rejet qu'on peut lire sur le visage de cette petite fille. C'est la détresse de sa mère qui s'efforce de lui faire avaler un médicament qui est un gros infecte même lorsqu'elle le mélange à Yaur. Vous pensez qu'elle va y arriver, il le faut, c'est vital pour l'apitite. Mell l'endement, élède ce même suivante. Si toutes les prises ressemblent à ça, vous pensez vraiment qu'elle vont réussir à suivre leur traitement, ce qui est vrai pour elle, dans un bidonville d'Afrique du Sud, les tout autant ici, à Paris. Et je suis certain que tous les parents présents dans la salle, ici, ce soir, sont sensibles à des mots comme, supposites-toi, colire, anti-biotic. En Europe, heureusement, la réglementation avance. Et depuis 2014, elle impose au laboratoire pharmaceutique de prouver que leur nouveau médicament peuvent être utilisés en pédiatrique. Tels que prévu.