 Sur les crants, oh à gauche, on pouvait voir un tigre, en dessous, un tigre, en dessous, un tigre, normalement je devrait continuer comme ça qu'elle cumile il y a de fois mais je les costais en 90 secondes donc je vais abraîger un peu. On va droite, un orce, en dessous, un orce, en orce, etc. Au milieu, oh il y a une nouvelle image qui, parmi vous, pense qu'il s'agit d'un orce. Près bien, qui pour un tigre, parfait, je une bonne nouvelle pour la majorité d'entre vous appare le monsieur ici. Vous n'êtes pas encore complètement dépassé par l'inteligence artificielle. Ce que vous venez de faire, ça peut être dans le domaine informatique du machine learning ou apprentissage automatique. Vous avez appris, effectivement, un orce d'intigre, à partir d'exemple. Mon travail consiste à faire faire la même chose à des ordinateurs. Les applications de la apprentissage automatique sont innombrables, analyse-image médicale, conception de véhicules autonomes, mais aussi reconnaissance focale, traduction automatique, on pourrait passer la soirée à l'élicité. Pourtant, ce petit moment,