 En ce moment, je suis passionné par deux trucs. La première, c'est la vibration des réservoirs de fusée. En fait, si les réservoirs vibrent trop, la fusée peut rentrer en résonance, se testabiliser, et il faudrait dans le pied des cailles, il faudrait l'auto détruire. Et ma deuxième passion, c'est le rap. Ce soir, je vais combiner les deux pour vous parler de ma thèse. Je vais vous expliquer que mon travail consiste à estimer à l'avance comment pour le réservoir et à quel rythme. Pour ça, je vais résoudre les équations d'amécaniques, avec l'outil informatique. OK? Ma thèse, elle parle de réserveoir, qui vibrent même titre comme ce simple, mais ce n'est pas si simple. Car sans surprise, la présence de l'influide, destabilisez-vous tout faire, je suis prise au Huawei. Comme ce texte, le fluid est lourd incompressible, non visque éssant, en superficial, aussi à l'amé attention, ma structure est soutençant, et la stique homogène, isotrop et suppression. Si je récapitule, cette thèse, je prends compte deux choses.