 Lui, c'est le virus de l'arpès. Chaque année, il fait de nombreuses victimes en agissant sous sa forme la plus connu. Les boutons de fiers. Lui, c'est le stafilocop de ré, une bactérie pouvant être très dangereuse. Et lui, c'est gérémie. Il est atteint de dermatitis autopique. Une forme fréquente d'exemins qui touche 2 millions d'enfants et autant d'adultes en France. La dermatitis autopique provoque délaiseux. Qui gratte, qui démantche tellement que ça lui rend la vie impossible. Depuis quelques temps, j'ai rémi un vue son état se dégradé. Des papules et des puissures ont fait leur apparition. C'est l'exemins airpétique. L'un sur le virus de l'arpès est le suspend numéro 1. Airpès est airpétique, vous faites le lien. Mais comment un jittil? Somme? Ou avec des conflits. Mates, c'est fait d'entrer la cuisée. J'essaie d'elle aussi des lémisteres. Hier, à cet affaire, jouera après jour. Reprenons l'effet. Dans mon laboratoire, je cultive des cellules de l'apot. Autrement dit, des caratins aussi.