 de tout temps l'homme a cherché à transmettre des messages à travers son territoire. Et rapidement, le ciel de 21 horizons a contrôlé dans ce pute. Les hél, des pijongoyageurs, de vin redassis. Et ce fut la grande aventure de l'air au postal. Aujourd'hui, nous nous sommes émancipés de la atmosphère terrestre et nous s'attélite transmettre nos messages partout dans le monde. De main, il nous permettront un accès direct à internet, depuis l'importuquels point du globe. Imaginons un petit peu ce que cela donne. En tout cas, de Saint-Exupérie, c'est grâce dans le désert du Sarah. Alors, qui te sentent bien plus isolé qu'un offrage au milieu de l'océan et de sa prête à s'endormir sur le sable. Quand, tout a coup, une petite sonnerie se fait entendre. C'est qu'on te souhait là, sa femme, qui lui propose un faillitime. Les olés maros, je ne pourrais pas être présents sur ce.