 3 minutes, une équipe, une enquête, nous allons faire un escape game pour vous faire ressentir le stress d'une test. Au cours de ce jeu, vous êtes enfermé dans cette salle et de verrez ordre des ennimes pour pouvoir ressortir. Je vais faire le mettre du jeu à vous-dessus-là. En 1999, on découvre la cause de la Mucovicidose. Le CFTR, un canal qui régulièrement le transport d'eau, émuter et ne fonctionne pas. Présultat, les poumons sont en tomberé. Et les patients meurs encore aujourd'hui de cette maladie génétique. D'ailleurs, les chercheurs trimes pour trouver des activateurs du CFTR. Je suis l'un entreux, je suis tous les séans en plan et vous devez reprendre mes recherches si vous voulez sortir de cette salle. Je vous laisse un message sur lequel il est de l'écrit, découvre et ce qui active le CFTR dans une cellule pulmonaire, PS, ne tenait pas compte du vasard. D'entrée, je vous remarquais des courbes, OH Agosh, qui représente l'activité du CFTR. La courbe du or représente l'activité normal du CFTR. Et avec les chiffres.