 vivant aujourd'hui dans un monde où la technologie est omniprésente. Tout le savoir est accessible via le smartphone que vous avez dans votre poche. Vous pouvez aller jusqu'à l'autre bout du monde en seulement quelques heures par avion et on parle même bientôt d'aller sur Mars. Imaginez, un voyage à travers l'espace pour aller fouler le sol d'une terre encore inexplorer. Eh bien moi, je ne travaille pas du tout là dessus. Sur quelque chose de plus terrataire, on peut dire, le traitement de l'eau. Et oui, car l'eau est indispensable. Vous en consommez chacun, soit 100 000 litres par an. Et là, la question que je me pose, c'est, comment est-ce qu'il vont faire les astronautes en un an sur Mars? Pendant les années de voyage pour avoir de l'eau. Eh bien, heureusement pour eux, il existe des technologies qui permettent de recycler l'eau, ou y a même cette détoylette pour qu'il puisse boire alors soif. On a bien pensé sur terre à utiliser les mêmes technologies, mais le souci c'est qu'on est un peu plus nombreux et qu'on fait un peu moins d'entendure notre consommation d'eau. Le proconcécan se serait beaucoup trop cher et que nos miliquement est énergétiquement de recycler.