 La viande est un démoindre des déplacements les plus utilisés de nos jours. L'opilote a la loup de responsabilité d'amener les passagers à destination. La communication audio entre ce dernier et la toute opontrol chargez diguier le trafic aérien, s'est fait tu actuellement à partir d'un casque relié à la viande par un câble. Imaginez que vous partez en vacances depuis poitiers pour aller dans une île. Du passifique pour faire de la plongée école ou pour votre pilote, déconnecte le casque au moment où la toude contrôle l'informe qu'un autre avion arrive en face. Le crash à l'Oin est vite arable et vous travailleons son breud dans le passifique. Vous aurez à l'offre et de la plongée, mais une plongée est enlène. N'est construité aérien, souhaite le remplacer par des casques sans fil. Vous demandez peut-être pourquoi ne pas simplement acheter des casques du commerce. Il est généralement demandé des tentes ou de mettre à mon avion tout à part.