 Vous connaissez tous ici les candidats grimes. On ne s'allait grête-elle, le petit poussait, le petit chapeur en rouge. Et bien moi, je trouve que ces histoires sont surréalistes. Parce que bon, que le petit poussait à retrouver son chemin, ce monde est petit caillou d'accord. Que le petit chapeur en rouge, puisqu'on fonte sa grand-mère avec un loup, pourquoi pas ? Quand ça, les grête-elles se fassent capturait par une sorcière qui vit dans une maison en pain des pices, même ça, je suis pral accepté. En revanche, il est absolument impensable que tous ces personnages pastèrent plus clair de leur temps dans la forêt, sans jamais se faire attaquer par des monts bien plus réellés comme un. Les tiques, les tiques sont de véritables prisons dans lesquels de dangereuse bactérie se battent tous les jours pour survivre. Mais voilà, une fois par an environ, la tique doit se nourrir en 600 le sang d'anénimale. Vous, par exemple, cela revient à ouvrir en grand l'éporte du pénitansier, donant à chaque bactérie à l'intérieur une chance de s'évader. Comment cela leur, une véritable course à la liberté ?