 Nous sommes en tourer de microorganise. Tenez, baladez-vous en forêt et arrêtez-vous devant une flacque. Que voyez-vous ? De l'eau ? Oui, mais pas que, en réalité, une guerre microscopique se déroule, sous nos yeux sans qu'on puisse apercevoir. Imaginez-vous que cette guerre s'acintervenir 2 clans de bactériques, d'un côté les bactériules ces arts, de l'autre, les dirais du type de bactériques. À fin de prendre le contrôle de la flacque et de jouir des richesses en fluis, aucune pitié, chacun des clans va chercher à éliminer sur la diversseire. La tous se crée des bactériques est de cette rayée aux amis, une unité bien plus grosse que des bactériques, qui vont pouvoir se déplacer et manger tout sur leur passage, bactériques compris. C'est pendant, il ne s'attendait pas à ce que les bactériules ces arts et recruter une brigade délite composée de bactériques spécifiques à peu les gionnels-appes de mothida. Ou pour simplifier les gionnels. Ce sont des bactériques d'intracélulaire qui vont se laisser avaler par les amis, mais qui vont pouvoir résister leur système de vieux.