 Il était une fois, trois petits cochons. L'ormaman était si pauvre, qu'elle ne pouvait plus les élevé. Alors il partier de la petite chomière, et chacun des trois cochons se mit à construire sa propre maison. Une empeille, une embeuille et une embreille. Le loupard d'intadétruire les deux maisons faites de pailler de bois, seul la maison embreique fut épargnée. Maintenant, imaginer nos trois petits cochons aux entiers. Notre premier cochon était le vien en plein air sur une parcelle d'herbe. C'est notre cochon et il y a une maison de pailles. Le deuxième lui était levé en plein air attaché un manguier. Il a une maison de bois. Le troisième était levé dans des bâtiments d'elvage, sans avoir jamais accès à l'extérieur dans une maison de bruit. Ici, notre grand méchant loup, c'est la clore des connes. La clore des connes est un insecticide qui a été utilisé aux entiers pour lutter contre un ravageur du bananiet. Bien qu'ils sont interdits depuis plus de 20 ans, son utilisation a conduit une pollution durable des seuls pour plusieurs centaines d'années.