 est-ce que vous vous sentez en sécurité ou quotidien ou même aujourd'hui dans cette salle assez sur vos chèves ? Le sentiment de sécurité c'est ce sentir à la brie du risque d'un danger imminant. Par exemple, si vous regardez ou de suite votètes le plafon, avez-vous eu peur qu'il s'écroule sur vous depuis que vous êtes arrivé après-yours et non et cette confiance, elle vous vient en partie de l'architecte et des ouvriers qui ont construit ce bâtiment. Bon, c'est vrai, vous ne ne savez pas qu'ils sont mais vous savez que ce sont des gens compétents que leur travail a été contrôlé et la voilà votre garantie que le ciel ne va pas vous tomber sur la tête. Cette connexion entre garantie et confiance, c'est le cœur de mon travail de recherche. Les objets que j'ai tu dit vous en avez quelques ans dans votre sac, carte bleue, téléphone et peut-être même clé de voiture avec ouvertura distance. Tous ces objets manipulent des données sensibles tout en coût.