 que fait un jeune enfant quand on lui met une tablette dans les mains pour la toute première fois. Eh bien très rapidement, il fait ce geste. La tablette est tellement intuitif que même un enfant qui n'a jamais été en contact avec la comprenpre en presque instantanément. C'est comme si le cerveau et la technologie étaient timbriqués, comme si il faisait partie d'un tout. La machine est alors le prolongement de l'esprit. Elle combbe le sélection, elle le remplut performent. Si la technologie est bien faite, elle peut donc devenir un véritable partenaire pour l'homme. Mais que ce passit alors, lorsque les machines ne sont pas si intuitifs que ça. Quelles sont les conséquences sur votre activité ? Voici les questions que je me pose dans mes recherches. Imaginez-nous par exemple que vous êtes opérateur sur les chènes de montage chez Peugeot et que cette machine s'est pas une tablette, mais la vie se s'aut robotisée avec laquelle vous deviez fixer mais ton le collier est d'une du rythme.