 Je suis un directe de Fontainebleau envoyé spécial pour commenter les tas de cette pourrais. Alors, nos pourrais français, de Fontainebleien, à écouter, je vois, de la mousse, des jampignons, des branches, des feuilles, tout ça m'a l'air d'aller pas trop mal. Cette journaliste ne sait pas quoi dire. C'est normal. Pour l'instant, les scientifiques ont beaucoup de mal à savoir si une forêt va bien ou pas. Il s'avent partie et va luier les menaces qui pèse sur elle et les dégâts que cela peut faire. Mais par contre, pour pouvoir dire que tout va bien, l'absence de dégradation ne suffit pas. C'est pourquoi je veux comprendre comment l'affaurait fonctionnant pour évaluer son état d'un point de vue écologique. Mais le problème, c'est qu'on ne peut pas lui demander. Alors, comment que c'est ce matin ? Bien bien, la famille, les vieux bois, les Smith, et pourtant, ça fait disant que j'aimerais bien lui poser la question.