 Il était une fois une princesse qui vivait en harmonie avec son corps. Un jour, comme à son habitude, elle s'aurant dit chez le médecin du royaume. Après avoir fait des analyses, le verdict de ton bas, la méchant de sourcière lui avait jeté un sort, le cancer du sein. Pour guérir la princesse, il faut connaître précisément la maladiection dont elle est victime. Et oui, les cancers, c'est comme des serrurs pour les ouvrir, il faut avoir la bonne clé. En tant que fait échimiste, et même si je n'ai pas de baguette magique, je dois fabriquer cette clé. En fait, il existe principalement trois formes de cancer du sein. Les médecins ont soigné deux grâce au clé déjà existante, mais la troisième, n'a aujourd'hui aucune clé qui lui correspond. Car personne ne connaît bien à la sérieur. Evidemment, on les preuncesse une reste passant soin, alors, pour les soignés, on utilise des explosifs comme la chineau terrapie. Mais elle fait malheureusement plein de dégâts. Et parfois, elle n'a aucun effet carté.