 Bonsoir, j'aimerais vous inviter dans un voyage. Je rentre tout juste d'as-y du sud-est, de l'île paradisac de Bourneau. Je n'étais pas en vacances. J'étais en expédition dans la forêt tropicale sur ces t-il vivent des plantes extraordinaires, qui se nourrissent des méthodes du sol. La bas vivent aussi des fermiers, qui n'ont pas grand chose à cultiver et que j'aimerais aider. J'ai utilisé les mécanismes d'absorption de ces plantes pour permettre aux agriculteurs de les planter sur des sols très riches en métaux. Cela est déjà réalisant en Europe, en Albanie, sur des sols peut faire-t-il ou délaisser ? Et la bouratoire de France et d'Australie Kimakeh, se sont associés avec les parques nationaux de Malaisie pour créer la première parselle tropicale des t-il de ces superplantes. Et voilà comment je me suis retrouvé mer de famille nombreuses à l'âge de 24 ans. Depuis, j'ai envie de 1800, j'ai m'occupe de ...