 C'est-il, on en a gros depuis depuis de 60 ans les pesticides utilisés dans le monde entier, pour l'hulatère, l'air et l'eau. Moi alors moi dans mon domaine d'utilises rarement le terme pesticides ou et c'est une petite connotation négative. Alors on parlera plutôt de produits, fitos sanitaire ou fitos pharmaceutiques. Bien oui, ce que j'ai aimacé sexy, si je vous dis que je vais cagoler vos petites lettues, que je vais les brosser dans le sens de la feu et leur éviter toutes les misères que ne l'immasse à famille pour alors faire. En revanche, si je vous disais, olgolo, ol chan, là, le traité au kill max, le max, c'est super efficace, elles sont toutes complètement décédés. Et pourtant, c'est bien un autre stratégie supprimé les consommateurs non-humains pour maximiser les rendements de nos cultures. Le problème, c'est que les molécules utilisées sont mobiles et du chanterité vont pouvoir s'enlever.