 La Terre est unique au sein du système solaire. Son atmosphère, la présence d'océan, et de vie à sa surface fondelle, une perle rare. Mais d'ouviennes, c'est gas que nous respirons, mais qui ont rendu notre planète habitable. La bhoratoire, j'ai un ma disposition, une collection d'roches extraterrestres, incluant des météorites, des échantillons l'unère, ravenée des missions à polo, ou encore des cailloux éjectés depuis la surface de mars. Et moi, je l'ai détruit. En les chauffants jusqu'à les fondres, pour libérer les gaz extraterrestres que ces roches contiennent, des gaz que j'analyse ensuite, et que je compare à la composition de l'air en bien. Plus précisément, j'analyse la signature d'un gaz rare, le Xénon, un tracer idéal, pour enquêter sur l'origine de l'atmosphère. Mon but, c'est donc de déterminer quelques roches extraterrestres qui se trompuit à portet et sur terre, les gaz qui nous entourent aujourd'hui.