 Madame, messieurs les jurés, je me trouve devant vous aujourd'hui pour défendre la cause de ma cliente, la persuasion. Elle est accusée d'influencer les comportements en si-missants, dans des citoyens et des applications. Vous dénoncée sa présence dans une multitude de dispositifs commerciaux. Je comprends vos craintes. Non voie d'un message, un million d'adividu en inquiét. Mais la persuasion oeuvre aussi pour la bonne cause. J'appelle à la barre montée moins principal, qui vous offrira à les preuves tangibles du dévouement, de ma cliente au service de l'environnement. Effectivement, c'est le sujet auquel je m'intéresse. Comment un citoyen peut conduire des individus à changer leur comportement et précisément des comportements favorables à l'environnement ? Pour répondre à cette question, m'attest-ce d'écoupes en trois étapes. Première étape, j'ai sélectionné trois sites, WWWF.