 qui parmi vous n'a jamais se été connaître son avenir, qui n'a jamais lu la rubrique heureuse coppe de son journal pour ma part, je tente de préserver l'avenir de la forêt française. Alors oui, à ce stade, soit vous ne m'en dé, mais il ne pourrait pas plutôt prédir sinon si on remontre un jour en lien, chose impossible, soit vous dites mais à quoi c'est-ce que la forêt s'appousse non et vous avez parfaitement raison. La quantité de bois de la forêt française augmente depuis maintenant plus de 150 ans, mais un danger de gâtes cette croissance forêt stère, le changement climatique. Pour savoir à quel point les forêts sont vunir à gauche-en-chimatique, il est nécessaire d'anticiper leur futur. Par exemple, si le rechoument est-u deux deux grés d'ici 20 ans, comment les forêts vont être réagir. En connaissance ce futur nous pourrons améliorer l'agitation pour restaire afin d'éder les forêts à m'élueter contre le changement climatique. En favorisant, par exemple, les mélanges feuillus cognisants.