 Je vous propose de venir avec moi pour faire un petit tour. Imaginez-vous, vous allez à la piscine municipale. Par exemple, celle où vont les enfants avec les colle pour apprendre un âgé, c'est l'hiver, elle est chauffée. Vous tomber le pied dans l'eau, elle est bonne, qu'elle bonneur, vous plongez. En sortant, vous passez devant la centrale thermique au fil, un gros voyage de fumée sort de la cheminée. Vous êtes en colère, car elle n'est toujours pas fermée. Vous demandez qu'elle est le lien entre la centrale thermique et la piscine, et bien, si la centrale thermique fonctionne, ça pour chauffer la piscine. Je m'explique. Quand on rentre le sort du travail, on branche tous en même temps, la marmiterie. Pour répondre à la demande, des centrale thermiques polluantes sont allumées. Mais aussi, le prix des consommations étaluvées pour les industriels.