 Aujourd'hui, il y a ceux qui prédisent la météo ou encore ceux qui prédisent la venir comme cette célèbre madame Irma. Moi, je ne prédirien, mais je fais quelque chose de mieux. Historienne, je me voyageais dans le temps. Si je vous dis c'était au scob de pinard, ce passe malgine, péniciline ou encore plan de périnatalité, vous devez vous dire mais qu'est-ce qu'elle nous raconte. Mais on contresse, je vous parlais des grafies de moni-tourine, de suivi-grossesse, ça vous parle peut-être un peu plus. Parmi vous, mes dames se soir, peut-être que certaines ont déjà donné naissance. Et parmi vous, messieurs, bien, vous avez supporté. Rappelez-vous dans cette salle d'acouchement, des machines, des médecins, des sages fameux tour de vous, tout est hyper medicalisé, contrôlé et les bébés pris en change rapidement en cas de problème. Mais sur Romante-Sawson disant en arrière, mettre au monde et venir au monde n'étaient pas chodes facile. Nous sommes en 1946. La Réunion est un