 d'ici 30 ans, nous serons 1 millions d'habitants à la réunion. Mais qu'est-ce que ça change ? Ce n'est que 150 000 habitants supplémentaires à le gays, alors qu'aujourd'hui, nous pénons à répondre à la demande. C'est aussi 150 000 bouches supplémentaires à nourrir quand notre capacité de production sont limités et que nous nous plaignons de l'abichère. C'est aussi 150 000 nouveaux employés à créer quand aujourd'hui notre taux de chômage est proche des 20%, et enfin, c'est 150 000 habitants supplémentaires sur nos routes déjà faite churée. Mais n'ayez pas peur, c'est problème de te payer et du monde n'est rendendre et pourrez les pendeurs. Nous avons inventé le projet d'un minagement churable qui consiste à organiser les espaces de s'entraire et prendre au besoin d'aujourd'hui et de demain. Les projets d'un minagement le churable qui fonctionne plutôt bien, se pendant nos amis.