 Papa, ma main, j'ai une grande nouvelle à vous annoncer. Je vais faire une thèse sur le traitement des déchets. Toi là, vraiment, tu vas toucher au déchets et c'est un quant étude pour ça. Mais elle est, est-ce que je dois te rappeler que tu as la nosérient quand pas sans devant une poupelle? Je vais vous expliquer où est ma main. Bien sûr, je le mette la main à la pâte, c'est logique. Et papa, c'est justement pour cela que je souhaite travailler sur cette thématique. Sa vieux vous, que la majorité d'éthéchets, que nous produisons, sont en fous-hies. Alors, qui pourrait être valorisé énergétiquement par méta-nésation. Oui, mais elle est-ce qu'est quoi la méta-nésation? Et bien, tout simplement, c'est exactement ce qu'il se passe dans notre système digestif. Nous mangeons, nous digérons, puis nous rejoinsons.