 J'ai à la réunion pour ma thèse, mais je vais vous parler de ma petite surlie, qui rêve de devenir poète et qui m'appelait irsoir. J'oselain, pourquoi tu t'es pari, je ne comprends pas ce qui t'appris. Pourtant, on y était heureux, ton salaire était généreux, pour attendre mon corps se voire, moi, son toit, j'ai peur du noir. Et oui, ça m'a eu eu. J'ai répondu, tu vas raisonlie, j'ai travaillé un an pari pour les centra des électricos gas, mais ça m'a invité de la c'est. Je me suis dit, pourquoi ne pas m'investir dans l'aventure de l'énergie solaire à la réunion. J'ai découvert que les centra l'électrique solaire, la production des centra l'électrique solaire n'est pas programmable. Elle dépend de l'ensoleillement. Les scientifiques utilisent donc la meteorologie pour prévoir la production d'énergie solaire. Mais j'oselain le temps qu'on attend, est-ce temps important ? Oui, il m'agit que chaque source d'énergie est une de tes mamis, qui, depuis le mois de chaque mois, de l'argent de poche. Il y a un ami cher bon, et même...