 Le c'est moi vous comptez une histoire, l'histoire de nos quatre chenabres, qui sont pas les cas. Si je m'en palpien de cette histoire, il y avait, non bien, hub bien, on rebe est arri, à rincover. Ils étaient ainsi sous le pied de filaud, de papier de nuit. Et il s'adonner en leur jeu favorit qui était sans doute apiratri. Si bien, qu'après avoir, qui est royaillé et fait se trouiller, il était l'heure venu d'aller chercher le trésor. Mais il a, après avoir fouillé, qu'un appais et autre que fagé, il faut un de notre trésor. Beaucoup il y a en tréor. Mais au loin, qu'est ce qui vient, ceci n'est pas un sujet de la boubette, ceci est un trésor. Et un plaque, les papettes nous gâment. En effet, le contenu, le seconde-là, va l'horiser dans des bonnes conditions, va les se me faisant.