 Je suis fan de Bernard Gettard, car pendant qu'on sont de nifaire David en flamé l'épage bizarre derrière ses plateens, Bernard lui permettait à des millions de Français de comprendre les enjeux géopolitiques contemporains. Si bien que je n'avais plus qu'un rêve, succès d'Abert-Nard et passer sur France intertoulet matin. Et dans ma tête, ça ressemblait un peu à ça. Bonjour, Annabelle Celeste. Bonjour Patrick. Oui, parce que nos mâtètes, c'est toujours Patrick Cohen qui présente. Ce matin, les îles françaises du sud-ouest de l'Océan-Antiande. Dans cette région, la France possède plus d'un million de kilomètres carrés de territoire maritime, grâce aux îles habitées de la région et de maillote, et aux îles séparcs qui ne sont à la bité que par des militaires, des oiseaux et des tortues marines. À l'exception de la région, la sourine Tédocécile Cétat d'Hir, l'Opère de l'Opère de l'Opère de l'Opère de l'Opère de l'Opère de l'Opère de l'Opère de l'Opère de l'Opère de l'Opère de l'Opère de l'Opère de l'Opère de l'Opère de l'Opère de l'Opère de l'Opère de l'Opère de l'Opère de l'Opère de l'Opère de l'Opère de l'Opère de l'Opère de l'Opère de l'Opère de l'Opère de l'Opère de l'Opère de l'Opère de l'Opère de l'Opère de l'Opère de l'Opère de l'Opère de l'Opère