 Les volcanes sont des êtres de feu. Non, me fascinant, nous fascinant. Mais ces volcanes ne sont pas immortels. Ils finissent eux aussi par mourir. Non pas d'un arécardiac, mais plutôt d'un éceau flément de leur cœur, la ponte magmatique. Moi, je suis viologue structurealise et le pute de ma thèse de déterminer l'anatomie d'un volcan mort et en cours de décomposé sur. Ce volcan, c'est le pitton d'énergie et cela fait plus de 20 ans qui s'était un subi de plein fou et les intempéries. Maintenant que ces flens sont creusées par les cirques, les falaises entaillées par les rivières et que les épisodes du jeu se font rare, moi, petit mortel, mon gouffre dans les entrailles de ce géant. Marto et loupant, t'es la médecin à extension cet escope, je oscule que les roges du pitton d'énergie. Il n'oublie d'observer des fractures. T'es moyen de grande catastrophe qui chamboule la vie de mon patient et complique en génostic. Métravot consiste dans un peu.