 Moi, je fais de l'optimisation topologique pour trouver l'agencement optimale de matière dans un filtre dans le but de dépolyé de l'eau. Comme ça, ça a l'air compliqué, mais je peux vous l'expliquer. Vous voyez le palais des glaces, c'est cette attraction qu'on voit souvent dans les faits de forêt. Le but, trouver la sortie pour cela, il faut traverser à la bien-un, former par un ensemble de cloison transparente. Et généralement, comme on va éviter de se connaître et de se retrouver avec une boss sur le front, on utilise ses mains et en tatonne. Ok, ici il y a une cloison, je m'arrête. Ok, ici c'est vide, je peux avancer. Enfin, vous voyez ce que je veux dire. En pro-cresse, au contact des parois, et on il laisse des traces de doigts sur les vitres. D'ailleurs, un enfant qui ont trouvé avec les mains-sal, pour eux-mêmes se retrouver à sortir avec les mains-probes. A force de tatonne, bonso, c'est ce qu'on a.