 Je me présente, ma belle maximale, je voudrais bien réussir ma tête. Mais pour tout ça, laissez-moi vous en parler trois minutes. La réunion est une île, une île perdue dans le Céan-à-de-L. Des montagnes, que tout je le ciel, défourrez un pénétrable et des plages, je l'en peux s'endormir sur le sable, à 1000 000 de tout terre à côté, au loin, vers les docs, ils arrivent, ventrent à l'ourdier de rire et le même tout. Tout pourrait pourtant s'effondrer. Le prix du Bétrole, une catastrophe qu'elle conquue, est pas attra, les importations de guène-t'impossibles. La réunion est importante, tout l'été, se trouve raford et pourvu, quand la bise se sera venue. Et que faisait-t'elle autant chaud ? Et bien autant chaud pour éviter cela, la réunion réfléchissait. Elle réfléchissait à comment éviter cette catastrophe. Elle réfléchissait à comment diminuer sa dépendance alimentaire, à comment moins importer ce qu'elle consomme, et notamment en développement la culture locale. Et pour cela, il faut sélectionner.