 Vous savez, les personnes qui ont la maladie d'Alzheimer, elle n'arrive plus à bien s'orienter. Elle se perd dans leur propre existance. Mais nous, comment est-ce qu'on ferait pour se retrouver dans notre existance en fait ? C'est tellement naturel qu'on ne se pauvretement. On avie que dans les fragments de notre existance, sans trop se poser de questions. Ok, par exemple, juste avant de venir ici, chacun d'entre nous faisait autre chose. Qui n'a rien à voir avec ce qui se passit ici. Et quand on partit à d'ici, on ira tous poursuivre quelque chose d'autre dans notre vie. De la même manière que notre corps, ce déplace dans un espace physique, composé de lieu de bâtiment de salle dans lequel il peut aller et revenir. Notre confiance, ce déplace d'un espace mental composé de sujets de pensée, de but, d'activité, d'histoire dans lequel elle va et revient, de sortes informés différentes continuités qui se croissent et qui se poursuivre.