 Quand vous étiez petit, vous aviez découvert la matière et ces transitions de phase. Mais non, n'ayez pas peur, vous connaissez très bien. La matière peut se présenter sous trois états. Solique, liquide et gaz. Et une transition de phase est tout simplement un changement d'état. Par exemple, quand vous mettez l'eau au congélateur pour avoir des glaceons et refraîchir votre limonadlété, et bien, vous faites une transition de phase, puisque l'eau passe de l'état liquide. Elle est assolide. Je suis une thèse en physique à Saint-Etienne sur les transitions de phase dans les solides. En fait, je cherche à transformer un métal en un autre. Non, je ne vais pas transformer le plan en or comme l'on révèle les achimistes, ni leur emplomb. Mais je vais faire mieux. Je cherche à faire des changements de structure ultra rapide dans mes tales qui existent dans le lit tous les jours. Verran métal qui