 Je suis content d'être ici devant vous. Enfin, je le serai encore plus de mains, parce que demain, je ne paris en vacances. L'Oin. Et oui, nous sommes de plus en plus mobile. Nous pouvons difficilement nous passer de ces grosses boîtes métalliques, les avions. Essayons alors qu'ils transportaient plus de personnes et de réduire leur impact environnemental. La solution, la légère-té. Remplacée certains composants en assier par des matériaux composites permet de les rendes jusqu'à 50% plus les g. Car l'élément principal de ces composites, c'est du plastique. Un polymer, une longue chaîne de molécules identiques. Dans mon application, il est de la catégorie des termes audurciables. C'est-à-dire qu'il durcit par réaction chimique quand on le chauffe et une fois mis en forme, il ne peut pas être remodelé. Mon termes audure, un pont le varture abonne-alure. Le parc à structure, il a une bonne stabilité de l'hôpital.