 Depuis toujours, l'homme cherche à s'extraire de l'obscurité. Il découvre le feu et vénéranaste qui lui produit l'humier et chaleur. Du sil avec sa l'interupteur, nous sommes tous à la recherche de cette lure. Et bien que sa compréhension semble aujourd'hui banal, il existe encore certain fait nos mènes de l'humier qui nous échappe. Prens n'est pas un morceau-tucre. Avez-vous déjà essayé de le casser dans l'air ? Non ? Oui ? Non ? Bon. Moi je vais essayer de vous convaincre. Le phénomène dont il est question, sa pelle, la mécanou l'humine essence. Sous action mécanique, certains matériaux comme le sucre sont capable des mètre des flâches de lumière. Des flâches qui peuvent être rouges, vers ou même bleu. Et on appelle ces matériaux-là, défauts-forts. Moi j'essaye d'identifier les mécanismes qui sont à l'origine de l'émission de lumière et de comprendre comment ce phénomène peut être répétée à l'infini. Et on bonus.