 Tout le monde désire vivre longtemps, mais personne ne voudrait vivre vieux. Quel paradoxe est knowncée par Jonathan Suist, il a 300 ans et qui résume parfaitement l'objectif des chercheurs en biologie du vieillissement. Dans ce domaine, le vieillissement est appelé, c'est naissance et je suis précieux ce soir à vous livrer quelques ans de ses pressions secrets. Alors je serai tout de suite pas de recette pour un élixeur de longévité. Non non. Les sons le fantasme humain de côté et essayant de comprendre de manière scientifique c'est alors lochfatitique. Alors ce ne nous aura pas échappé, les espéans devient considérablement augmenter au siècle dernier d'une autrement au procreur de l'hygène et de la médecine. Alors vieillire plus longtemps d'accord mais à quel prix. Voilà l'intera de la recherche actuelle, comprendre les mécanismes de la sénéissance afin de ne pas devir plus longtemps mais surtout de vivre mieux. Il faut bien comprendre. Je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je