 Avez-vous déjà pensé à créer votre entreprise et devenir entrepreneur? En fait, je vous pose la question parce que c'est le cas pour plus d'inferences sur 3. Et rêvez de créer son entreprise de la faire vivre, de la faire grandir. Et bien on en oublie que c'est entreprise, peu mourir. Et là vous vous dites, attend ça, ça fait un peu croque mort. Et bien, à défaut d'être le croque mort, j'ai l'esprit de contradiction. Et je suis la seule dans la sociologie française, à étudier les faites d'entreprise. Des entreprises qui n'ont plus assez d'argent pour payer leur facture, leur salaire et leurs impôts. En France, ce phénomène représente en moyenne 1,7% de notre stock d'entreprise. Et c'est au tribunal de commerce que ça se passe. C'est l'aggenteur vient, une fois que les entreprises ont fait faites. 3 possibilités sur Frotaël, être l'équidé, être redressé, ou être sauve gardé. Et bien mon travail de sociologue consiste à décortiquer l'ensemble de la chaîne judiciaire.