 Pour me présenter à vous ce soir, je me suis mise au mot 30 ans. J'imme des talons. J'imme un loupier. Ce sont les nerfs dans la pôde mépier, qui a envoyé le message de la douleur jusqu'à mon cerveau. Et vous, les comment le photoï, il a peu dure. Ce sont les nerfs dans la pôde vos fesses qui vous le disent. Ces nerfs sont comme des journalistes de BFMTV qui nous informant permanence de ce qui se passe autour de nous. Mellreusement, certaines personnes nous recevent plus l'information. Leur nerfs sont un peu décripits. C'est ce qu'on appelle la neuropathy. Il peuvent avoir un caillot dans la chaussure et ne même pas en remont compte. La cause de ces neuropathy, le diabète, tout se sucre dans le sang qui diffuse dans le corps jusqu'à la pôde, carra mais l'hypidate à petit l'énerve. Et ces personnes qui ont du diabète. Et une Europatie ont en plus bien souvent un ule-sère, une plaie profonde dans la pôde qui ne s'y quittent à trice pas bien. On ne sait pas pourquoi. Et si on ne comprend pas.