 Ça va y vous comment nourrir 10 milliards de personnes ont 2050 ? Le manque des ressources, tel que l'eau et les sols rendent difficile à réponsse à cette question. D'autant plus que le système alimentaire actuel lui même basé sur une utilisation intensive de ces ressources là, ça va refraîger elle pour à donc tenir devant le risque d'insécurité alimentaire qui s'inense, dit ici quelques décennies seulement. Et si les insectes étaient la solution ? En entendant le moins insecte, certains dont le trouvou, t'en serais à la polinisation des rabais, au piqueur de gaffe, ou encore, au champ des criquets, qui leur tenait campanil, on est belle soirée d'été. Alors moi, quand j'entends ce terme, je t'en réelement à notre futur alimentation. Et oui, vous le savez peut-être pas, mais les insectes sont parmi les animaux les plus avant-dents, elle est plus neutre.