 Avez-vous déjà commencé à préparer vos valises pour quitter la terre et à les sens talés définitivement sur la planète rouge. Mars, c'est vrai. Nous sommes tous préoccupés par la venir, notre pauvre est plus cyclé à un établut, mais n'a c'est pas la pollution, le réchauffement climatique, l'épuisement des énergies fossiles. C'est art ! C'est art ! C'est... les inquiétudes sur la venir de la terre sont sans doute justifiés, mais... comment réagir. Et bien, bien sûr, qu'on peut toujours continuer à se plendre et à manifester sans répli, contre la police convier au mental adoptée, ou faire avancer la recherche pour partir à n'avenir meilleur, qui s'appuient sur des énergies propres, s'autant introduisant de plus en plus de technologies énergies renouvelables dans notre porte-fait énergétique.