 Il était une fois arrière la petite siren. Comme il révèle de devenir humaine, la sorcier lui propose un contrat. Un élixir ayant pour effet de transformer sa queue de siren en deux belles jambes, en échange de savoir en chante reste. La petite siren accès-t-à, et la sorcier lui coupe à la langue. Vous comprenez pourquoi le contrat su site la crinte lorsqu'il est accolée au courum. Mais le temps évolue de vous rassurer, ne vous passe ou chaque jour des contrats sur notre corps. Par exemple, lorsque vous vous rendez chez un médecin, afin qu'il soit une votre corps, ou bien chez un tatoire, afin qu'il réalise sur votre corps le motif choisi. Mon travail consiste à analyser de nombre contrats pourtant sur le corps humain, afin d'étudier leur spécificité, mais surtout leur sililitude. J'ai un sider mon prétit qui existe d'où un commun à tous ces contrats.