 Au collège, déjà, je voyais des choses bizarres. Des gens qui volaient derrière moi et moi qui volaient autour aussi comme un oiseau. Mais par an, moi, abandonné quand j'avais trois ans. Je n'ai jamais revue ma mère. Je ne peux pas payer le pain. C'est ma tende qu'il fait. Moi, je ne suis porte-paude tout chez quelqu'un. C'est en montrant un école, vers 18 ans, que j'ai fait ma première tentative de suicides. J'avais disi de très noir. Je sentais tous les sons, les couleurs, multiplient par mille. C'était horrible. Je n'ai jamais repris de trop bien. La chose qui me paraît effectivement étrange et dont je ne me souviens pas, c'est entre le moment où je m'en dors chez moi dans ma chambre. Et le moment où je me réveille dans la salle d'isolement. Oui, je vais descendre. Mais un jour, je n'assrais pas que descendre. Je remontrai. Je suis ce qui se freine. La vie, c'est comme le taro. Il y a les chances ceux qui ont une main pleine d'atou. Dès l'heure, je me suis