 Depuis la nuit des temps, l'homme cherche à se soigner. Et depuis quelques décennies, les médicaments, quelques-là, nous les connaissons, sont arrivés. Aujourd'hui, lorsque vous tomenez malade, vous allez chez votre médecin pour obtenir des médicaments. Et bien quelques sortes, ma thèse permettra de créer des médicaments. Mais pas n'importe quel médicament, un bio-medicament. Je m'explique. Les médicaments, vous comme les biomes médicaments, sont fabriqués par l'industrie pharmaceutique. Ce pendant ce sont les méthodes de fabrication qui changent. En effet, les médicaments eux sont fabriqués par su l'excession de réaction chimique. Alors que les biomes médicaments eux sont fabriqués à partir d'organisme vivant. Dans ma thèse, j'ai utilit une algeme micro-scopique et micro-algue. Et c'est dans celle-là qu'on veut créer un bio-medicament bien particulier, un anticorps. Lorsque vous tomenez malade, votre corps tente de ce défendre. Et pour cela, il va naturellement créer des anticors.