 Bonsoir. C'est étonnant que la plupart des personnes ici pour son microon pour chauffer les honnores et de ne se sont jamais imagines d'utiliser les mécron pour faire les combustibles de l'avouatio. Elle a célèbre de ma thèse. D'utiliser une cavité microon pour faire un combustible écologique. Bon, j'essaie que vous vous demandez comme ça marche, qu'est-ce que j'ai fait d'amolabot. Ok, imaginez que vous s'echègons, et vous prenez un baguette, tout proie, un baguette de pâme. Tout proie, évolaméter dans l'émicron. Si vous laissez la baguette d'antrode tombe, elle va être brûlée, et votre cuisson sera plein de fumées. D'amonca, j'el'espala fumée d'amolabot ou d'amacouisine. J'ai põe mon sefume, j'ai l'acondons et j'ai eu un liquide combustible. Alors, ne vous inquiétez pas. J'avais pas l'estellafron sans baguette.