 Je sais pas si vous êtes au courant mais dans la mer, c'est la guerre. Alors comme dans toutes les guerres, il y a des gentils et des méchants. Enfin ça dépend de mon se place. Mais chez moi les méchants se sont des prédateurs et les gentils et les proigts. Et dans la mer, il n'y a pas de tranche aux dunes-cœurs. Il y a plutôt des ales, des rochets et du sol. Grâce auxquels on peut se camoufler. Et d'ailleurs dans la mer, c'est ce que plutôt la guerre froide. Avec des tas d'espions qui ne voudraient pas se faire des masquer par peur de se voir manger. Moi j'ai tu dit deux mètres du qu'est mon flage. La séche est le crabeur. La séche pour vous situer, c'est une cousine de la pcheur et du calma. Elle peut chouler dans l'espèce de l'assement. Tu seras un peu le nouveau de James Bond. Le crabeur lui, il chouler, mais que quand il est jeune, puis c'est pas parfait, plutôt dans l'espèce de l'œuvre. Ce sera un peu le nouveau le nouvel osset 17. Ces vesses espèces ont l'air trouve sur nos codes d'un mandent quantels sont jeunes. Et quand elles sont jeunes elles sont particulièrement vulnérables au prédateur. C'est pour ça qu'il faut qu'elle se cache, je me suis capable. Je vous parlais de la guerre.