 Où est-il vous le 9 juillet 2006? Ce soir tragique ou la France à Fronta-Litalie en finale de la coup du monde football avec ce coup de tête de cinévine Zita. Peut-être certains d'entre vous souviennent ce qu'il faisait ou ils étaient ce soir là et peut-être certains d'entre vous se souviennent d'avoir observé ce qu'on pourra plait la dernière éclipse du cerveau humain qui a été faceant quelques secondes des millions d'évoluçons. Le but de ma thèse, c'est le comprendre ce qui s'est passé dans la thèse de Zimini Didaan se soir là et par la suite de développer des méthodes pour éviter que ce l'un ne serait trop gros d'avour. Tschardu.