 Aujourd'hui, dans le cadre de ce concours, je vais vous poser une question assez étrange. Et si on pouvait diagnostiquer les cancers avec des pommes, alors là je suis d'accord, cette question elle est un petit peu trop bruit de pommes et je pense qu'on va devoir revenir en arrière pour mieux comprendre. En effet, vous savez peut-être que dans certains cas, lorsque l'on veut mieux observer les organes en image médical, on peut avoir besoin d'une petite pique-cure. Et la plupart du temps, c'est petite pique-cousse. Elle contienne une légère dose de radioactivité qui est t-fémère. Et clairement, c'est là que mes pommes vont rentrer en jeu. En effet, vous connaissez probablement tous déjà les atomes. C'est petit brec qui constitue tout ce qui nous entoure. Et bien, imagine donc ces atomes. Ce soit des fruits. Il y en a de différentes sortes par exemple, il y a les pommes, les fraises, les banales et les poids. Au sein de chaque type de fruit, il y en a de différentes variétés. Par exemple, pour les pommes, il y a les golden, les renettes et les graines. En chimie, les différentes variétés, d'un même fruit.