 Un bon morceau de paix chaud du bouranger. Un croissant ? Une tartopomme ? Ou vous êtes peut-être plus cordomble, pizza ou couscous ? Dans tous les cas, tous ces alimentes qu'on retrouve partout dans notre alimentation sont constituées de ces réels éprincipalement de blé. Le risque, c'est que l'heure de la culture de ce blé, des mois et surviennent à t'aquels les épis. On les appelle à plus simplement champignon méchant. Ces champignon méchant y produisent aussi des toxines de petites molécules très mauvaises pour notre santé. Un visible, elles vont venir se glisser dans les grands de blé, puis dans la farine, puis dans notre pain, et potentiellement provoquer de crave malade. Alors, jusqu'ici et depuis une centaine d'années, la stratégie pour lutter contre ces champignons méchant reposées sur un cocktail multi-pesticis dont on a rosé les champs au rythme des saisons. Mais maintenant, vous et moi, ça vant que ce n'est pas la bonne solution. Car nous savons que ces produits toxiques aussi viennent à l'heure tour qu'on a mené le blé, mais aussi des êtres vivants.