 Imaginez-nous la forêt. On s'en l'air pur. La verdure et on voit des biches gambadées. Imaginez-nous maintenant un centre-ville. Là, c'est plutôt Goudron, Bouchon et Clakson. Les citadins parmi nous savent que vivre en ville et ça, ces avantages, mais ce n'est pas toujours facile. On est emporté par la foule, déranger par les gaz échappements, assourdis par le bruit en bien et bouillé par les clérages publics. Et quand tant fin, on aperçoit de la verdure, elle est torne mental. Rienne bien naturelle tout ça. Pourtant, si on t'en bien le rail, on peut entendre une maison chanter. Elle est bien loin de ce n'habitant naturelle me diriez vous. Et vous avez raison. Mais alors, qu'est-ce que ça fait d'être une espèce sauvage dans un monde urbanisé? Comment mes âges d'échanges et t'elles devenue mes âges des villes? Et bien c'est exactement l'équestion que je me pose durant ma thèse. Et pourriez-vous.