 Je m'excuse, je vais plommer un peu l'ambiance. Je travaille sur le cancer colorectal et sur la dissimination tumoral. Mais canisme à l'origine de la formation de métastase qui reste de la cause major de décès par cancer. Mais le cancer, c'est quoi ? Imaginer une maison nommée colon dans un quartier nommé corps. Un coup de souris décide de s'installer est très vite, c'est la pagagrayé. Elle finait petit à ce mot explique et se fofile de partout. Le cancer, c'est un peu pareil. Il suffit d'une civil canceruse pour faire plein de petites celles canceruses. Certains vont partir, par visiter le quartier et s'installer à l'heure dans le corps. On en retrouve en effet chez le patient dans le pouvant, ma foi oui, elle manque pas d'air. Mais plus souvent dans le foi. Le problème, c'est que les médecins disposent de thérapie très efficace contre les celles canceruses du colon, car on les connaît bien. En revanche, dès lors qu'elles ont...