 extraverti, concentré, impressionnant d'intensité avec ses notes, des pices et de rose. Son dynamisme est si pétillant qu'il se fait presque spirituelle. Vous le récomprime et d'amuser mes yeux, je vais vous parler devant. Pour beaucoup d'entre vous, j'imagine que le vent, c'est avant tout une boisson agréable, à apprécier en famille, en tramie et avec mon dération. Pour moi, le vent, c'est le lien à la terre. Quand vous écoutez en vignourume parler de ses vains, de ses vignes, de son t'a revoir, il se passe quelque chose de magique. Mais c'est quoi le t'a revoir ? C'est la combinaison d'un sol, d'un climat et de pratique humaine. En Europe, les t'a revoir à Víticales sont reconnus par les aopées, les appellations d'origine protégées, qui définissent où et comment on peut produire du vent. Mais ces aopées précissent aussi que le t'a revoir, mais on va leur parler vignourume, qu'on fait au vent, les caractéristiques sens arrièlles particulières. Comune à tous.