 Je suis le cyber-doctor des crevettes, attention, cela ne veut pas dire que je suis à ma tiens robot. Mais ça consiste en quoi pour commencer comme vous le savez tous les activités humaines produisent de nombreuses polluants n'est fast pour l'environnement. C'est polluant peut se retrouver dans le de nos rivières, mais comment peut-on vérifier la qualité de l'eau? On pourrait faire des dosages. Que se passeraient-ils si les polluants sont rejetés dans l'eau le lundi et qu'un scientifique contrôle le vendredi? Les dosages se refont car les polluants se seront dispersés. Il faut donc trouver un moyen de contrôler en permanence la qualité de l'eau. Historiquement les mineurs utilisés des oiseaux telles des centinelles qui s'arrêtent de chanter en présence de gastoxique. Jutiles le même principe, sauf que ma centinelle c'est une toute petite crevette, ma super star le gammard. Et dans notre cas, notre signe.