 Je me souviens d'une phrase des Virgines à Wulf. J'ai connu beaucoup de personnes dans ma vie. La plupart d'entraîles sont mortes. Les autres, je les ai perdu parce que je n'ai pas eu la force de traverser la rue. Moi, j'ai voulu traverser cette rouge. J'ai voulu comprendre pourquoi 15 000 homosexuelles avaient été déportés dans lesquelles notre concentration. Ecoutez, autour de nous, vous l'entendez, autour de nous il y a le silence. Ces hommes perdus dans les meillons de l'histoire. Ils ont été déportés dans des camps de concentration. La base, le travail est à rassemble dans les carrières. Les coups de ma track des SS-plops sur les échines courbées. Les capots survent les viols, mais ils ne disaient rien. Pourquoi ? Parce qu'ils veulent seulement survivre un autre jour. Plus je l'ai utilisé ces données de l'histoire et plus j'ai la nosée.