 Nous habitons une toute petite planète dans un immense univers. Nous la plan souvent, la planète bleu. Mais dans tous ce bleu, il y a de la boule, de la gâteau, abissale qui recouvre le fond d'émer. Ça vaut mesdames messieurs que cette boule, c'est la moitié de la surface de la terre, planète gâteau, on devrait dire. Or, cette boule invisible à nos yeux, abrite un univers parallèle, d'incrohiable petite pète, petite oui, mais essentiel pour l'équilibre de notre planète. Car elles sont un maillon important de la chaîne alimentaire des océans, et surtout, elles aide à recycler la matière qui tombe de la surface de l'eau. Malheureusement, ces petites bêtes sont de plus en plus menacées par les activités humaines. Nous vivons, en ce moment, une course à l'armement pour l'exploitation de nos plaines abissales. Et oui, l'humain est prêt à bûle doser le fond d'émer.