 Ouh les chiffres du Tourisme. Chaque année, il progress. Et c'est très bien. Regardez en 2017. Une personne sur 7 dans le monde a voyagé autour de la planète. Ça avait vaut que l'Oxitanie est la 4e région de France pour la COI des Touristes étrangers. Et ici, le Tourisme, c'est un empoie sur 10. Ça avait vaut que l'un détendrend de voir ça se le classe moyenne atteint de près de 300 millions d'individus. Vous vous rendez compte 300 millions, c'est cinq fois la population française. Et bien moi, je suis convaincu que l'Oxitanie a tous les à tout pour ses dures cette nouvelle clientèle. Alors imaginez. Comment interritore comme le nôtre peut faire pour ses dures? C'est nouveau Touriste. Vous, quand vous végagez-vous avez des repères? Et bien moi, je pense que les Touristes indient aussi, on besoin de repères. Et c'est là que j'ai tu dit des solutions. Mataise ou se concentre sur tous les outils qui permettront d'accueillir. Retire.