 Aujourd'hui, dépasser ce 20 ans et devenue quelque chose de normal. Et nous grands parents, voir nos parents, malheureusement, en atténion ces âges un peu avancées, développe de nombreuses maladies. Et nous tous, même toi là-bas, notre toit arrive. Alors évidemment, on a tous envie de y yer en bonne santé, pouvoir rester autonomes, pouvoir continuer à voyager et à profiter notre famille le plus longtemps possible. Il y a des jusques à présent, c'est qu'il faut manger du quinoa et boire du t-vaire. Tout de sa vie. Alors, je suis un beau beau écolo, j'admets, mais plutôt assent d'en cas faire acclète. Donc il faut une alternative. Et ça, ta alternative, elle pourrait venir du concept de s'énesscence, c'est l'Ulère. J'ai dû de donc laisser le s'énessente, c'est l'Ulère, qui parse qu'elles ont été exposés continuuellement à des stress, on perd du leur fonction et ne peuvent plus multiplier. Elle diffuse dans leur environnement des molécules qui vont faire en sorte que la sénéissance se propage à tout leur gain.