 Madrid, Londres et Paris. Trois villes, trois exemples de ville, frappées d'urman par des attentats terroristes, Dieu à ce qu'on appelle la radicalisation. Alors, face à cette menace, les pouvoirs publics en France sont mis en place des plans de lutte contre la radicalisation, mais qui globalement manque de fonctionnalités. Pourquoi ? C'est l'un des aspects que je traite dans ma thèse et que nous allons voir ensemble. Le objectif de cette thèse, c'est de pouvoir redonner fonctionnalité et efficacité à ces plans. Alors, qu'est-ce qu'il ne va pas avec la notion de radicalisation puisque c'est elle qui est en cause d'abord ? Elle n'a pas de structure. N'y juridique, n'y scientifique. Par exemple, dans le cadre de ma thèse, je me suis intéressé au plan national de prévention de la radicalisation publiée en 2018 par le gouvernement. Et à sans-dous reprise, on peut y voir le mot radicalisation mais pas une seule fois, ce que ça veut dire. Résultat, vous êtes libre, n'interprété par dans cette notion comme, bon vous semble.