 Maintenant qu'on est un petit comité, il serait intéressant pour moi de vous avoir quelque chose. Depuis que j'ai commencé la thèse, j'ai pris quelques kilos. 8 kilos. 8 kilos. J'ai pris 8 kilos en 16 mois de thèse. Un record. La thèse a complètement déreglée ma façon de malimentée. Déregler. Ce mot est extrêmement important car oui. Nous, vous juris, nous sommes régler, régler pour manger un certain fréquence. Nous mangeons le matin, le midi et le soir. En tant que de l'Ogis Végétale, je me pose la question de savoir si c'est nos menées partagées par d'autres organismes. Notamment les plantes. Est-ce que les plantes sont réglers pour salimenter à des moments particuliers? Son tel gourmand comme nous est, on peut-être le dépêcher millions. Les chercheurs du laboratoire dans lequel je vais réaliser ma thèse, ont montré que les plantes prêlevées certaines-là.