 Vous connaissez tous le barre. Or certains plus que d'autres. Vous voyez, vous, ce poisson marrant, il y a une facesse tendance, c'est celle de migrae. Alors, en lagune, en estuère, mais aussi en O2. Soif qu'un poisson marrant en O2, tout se n'y survie pas, non. Alors, pour mieux comprendre ce qui se passe chez le barre, imagine donc ce soir, tout s'en semble. On a eu le barre. On est peut-être un petit peu nombreux, mais dans l'idée, vous êtes tous d'accord avec le fait que, plus le tempace, et plus certains d'entre nous, allons changer de couleur, passée du blanc, ruse, certains vont même se lier d'amitié avec un tabouret, en l'empadaire, le barman, mais, et là, c'est pour certains, des traces sera moins glorieux, et ça sera plutôt avec les toilettes du barre. Bref, vous l'avez compris, une mauvaise soirée. Et bien finalement, mon travail, c'est malheureusement pas de vous inviter au barre. Non. Mais plutôt, d'organiser de folles, soirée en nous douce pour mes barres. Tout comme nous après.