 Si nous prenons la nature pour guide, nous nous égarrons jamais. C'est mon neçon, pas de moi, mais de six serons, il d'adilia 2000 ans et pour un chimiste, ils ont d'autant plus de 100 sous-jordus. Vous vous demandez certainement pourquoi, et bien, je vous propose une escapade en forêt. Regardez comme elle tient toute sa richesse, on a l'intensité et sa puissance du soleil. C'est énergie gratuite et abondante. Maintenant, imagina notre quotidien de demain, où nos villes seraient inspirés de la nature, conçus avec des maisons autosuffisants dans l'énergie. Les bévités de notre salon pour être à leur produire de l'électricité durant la journée, que nous consommons le soir en nous éclairant. Ça fait rêver, non ? Voir même penser à un scénario de fin de science fiction. Écrivons-le ensemble, mais pour cela il nous faut jouer sur de levier la production et la consommation d'énergie. Actuellement, nous savons produire de l'électricité grâce aux panneaux solaires, d'ailleurs, on est même capable d'en produire des mythiés de même...