 Je suis chance, quant à chance et je mange bio. Et vous, si en public, je sais que vous consommez aussi des produits avec le label qui est derrière moi. Parce que nous tous nous dépensons plus du milliard de euros dans ce marché bio. A agriculture biologique, c'est des agriculteurs qui ont fait le choix de produire autrement, sans chimie dans le respect de nos seuls et notre santé. On pense souvent, on a réchaîé sur petite surface qui mélange différentes espèces de légumes. On achète leur produit le dimanche marché, en panier si on a des arrondés un map ou directement à la ferme. Ces producteurs et ces modes de commercialisation je ne les étudie pas. Je m'intéresse au cercle long. Ces agriculteurs de nos campagnes qui produisent plusieurs dizaines ou centaines de tonnes de légumes. Leur produit, c'est le site de pomme de terre que vous achetez à caroushour à le clair. Les onyons ou les poirots de bioco pour la vie clair. Et même les carottes rappelent biogues vous en formangez à la cantine. Son des produits familiers, mais plus difficile à s'erner. Qu'est-ce qu'il y a des herps ce sac de pomme de terre ?