 Lorsque j'avité chez moi, en Mexique, je rencontré Pedro, un agriculteur qui produit 2-2-2 pour Mélos. Son business, marche très bien, et des temps, on avait tendu 2-2, sans vendu par lui, chaque mois en Mexique. Bah oui, il faut mélanger la tequille avec quelque chose. Bref, Pedro est très content avec son juge, mais il n'est pas complètement satisfait. Un effet, à cette importante production de juge, est associé au grand de quantité d'étaînée de juge. A savoir, que chaque kilo de juge produit autant de déchets à gérer pour pûl, pepain, et si on avisionne tous les cas compèdres, un total des plus de 40 millions de tonnes des déchets d'égrume et je n'arrêne dans les monde chaque année. Des déchets, quels d'omâches, la pourdépomélose contient tout tantat des composés super intéressantes, comme l'anarangine. Ou le mot l'écule associé à des seffais centets très positifs, anti-inflammatoire, anti-oxidant, protection du système cardio basse couler.