 En France, on contiècha à Canée plus de 3 000 intoxications au monoxide de carbone, dont une centaine de décès, des suites de ces intoxications. La prévention de ce phénomène est particulièrement complexe, car ce gaz, en plus d'être invisible et tine d'or et un de l'or. Afin des tablirs des traitements à des quoi, il est également important de comprendre précisément comment ce gaz d'apparence inoffensile à gire sur le 3 aganisme. Une première réponse se trouve dans notre mécanisme de respiration. L'oxygène, que nous respiraons, est tacheminé à travers le sang, jusqu'à une protéine appelée Mio-Glubin, qui stock est redistribuée cette oxygen vers l'étition espuillère. Et bien, c'est là qu'intervient le traguage criminel. Il s'acunpe à la place de l'oxygène chez cette protéine, perturbant aussi la porte d'oxygène, fer les muscles et notre organisme n'arrive plus à subsistir. Plus précisément, le mot l'oxygène de carbone se fixe à un atomiste.