 Bonjour ! Un madre la chance ! Nous vivons un Europe, on nous avons, le locat de saide de l'Europe, elle a corpé à notre roi à délom qui protège notre roi, nous allent les berfets fondamentales. Par exemple, la liberté d'explication, le 3 mariage, comme un sexuel, le 3 dérefugier. Le concert de l'Europe, elle a corpé à notre roi à délom, contribuait au pays, améliorait le loi afin de se reloir à spédre notre roi. Le réfrigant, elle a fait que le pays, mais le impact n'est jamais dans un sol sens. C'est le ta member, elle a aussi. Que ce va vous sur la roi aussi ? Ce le plus grand pays du monde qui a coup plus de la moitié de l'continant. C'est une ancienne super poisson. Ce l'ancienne est un communiste. C'est poutine d'épouille 21. A pouvaire vous répondre à la question, c'est la roi.