 Bonjour, je suis Tésar et cela va peut-être vous surprendre, je prends parfois des vacances. Mais même en vacances, je continue à penser à ma thèse. Tenez, l'été dernier, c'est du ropey-basque. Ma planche sur sous le bras, je l'enjane taurant jusqu'à la plage. Je me lance vite dans les rouleaux pour une sécession de surf plutôt musclée. Après les forts, le réconfort, je partage un verre avec mes compagnieux de fortune. C'est après midi-là, mon sujet de thèse m'est revenu trois fois à l'esprit. Le tourant et ses oblensci par les bull d'air, la mousse des vacues qui défernent, des bull d'air entraînés dans mon verre en me serve. À chaque fois, un même phénomène, l'entraine m'en d'air. Alors, qu'est-ce qui se passe ? L'eau en mouvement vient capturer des bull d'air au niveau d'une zone de discontinuité. Quand le Jégin transpère ses la surface de mon verre d'eau, quand la vacse refaire les captures des poches d'air, ou quand les tourbions à la surface de l'eau, j'ai nérait par la Turbulance du Fuit, en train de t'avec que des bulles. Alors, au bout de monde est sans doute pour quoi OTF.