 Parmi les phénomènes étrange, qui animent le monde céleste, j'en connais un qui marque particulièrement les plus fins observateurs. La paration d'une intense se veut l'ure cosmique, il humilant est traversant le vite spatiale. Alors que certains apprécient la beauté du spectacle, d'autres entrevoici de très mauvais présage, comme la rivée de guerre sanglante, ou la mort, d'idoustre personnage. Les comètres en transcendent. Mesdames et messieurs, aujourd'hui, j'ai l'honneur. Et le prévu l'aige de vous présenter, soit sans cette paix, choïo-move, j'ai racimé le cours. Mais entre nous, on peut la plaisser sans cette paix ou même chouris pour les intimes. Malheureusement, madame n'a pas pu être présente aujourd'hui. C'est pourquoi je vais tenter de restituer le plus fidèlement possible ce qu'elle m'a raconté. Je ne préfère vous prévenir, madame n'est pas très allais avec les journalistes. Après 10 ans de voyage, notre fidèle son de rosé.