 à l'effet pipi sur l'arribarbe. Voilà ce que demandait ma grand-mère à ces petits enfants. À l'époque, je ne réjamais pensé que j'allais faire de la recherche sur le pipi. Et surtout, je n'aurai jamais imaginé que par cette pratique, ma grand-mère tenait peut-être une déclet de la transition écologique. Dans ma thèse, je crois les résultats de différentes disciplines scientifiques pour analyser la gestion des expressions humaines. Tout d'abord, la physiologie du corps humain montre que c'est par les urines que le corps évacuit la majorité d'énutriment. La haute des protéines, les salminéraux comme le faussefor ou le potassium. La grand-mère elle nous montre que les plantes se nourrissent justement de ces nourrines et que l'urine est un excellent anglais. Enfin, les historiens montrent capari au 19e siècle, un des objectifs fondamentaux de la gestion de l'escriession humaine était de valoriser les urines pour boucler ce cycle de nutrimine.