 D'au vous avez que je suis un peu déçue. Quand je me suis inscrit à ce qu'on courge, j'étais fait à l'idée que j'allais venir sur cette scène avec mon vélo. Et malheureusement, il est écrit clairement dans le règlement aucun accessoire ne sera autorisé. Donc finalement, lui-t-être par les dements vélo, je me propose de parler de votre usage du vélo. Il y a certainement parmi vous des personnes qui utilisent le vélo quotidiennement. D'autres en tant qu'en tant qu'en tant il fait beau, et encore d'autres qui ne s'y intéressent pas du tout. Il y a toujours eu des personnes qui utilisent le vélo plus que d'autres. Mais ce qui m'intéresse, c'est de comprendre comment les évolutions de ces inégalités de pratique. Depuis l'invention du vélo, les représentations que notre société se fait de ce mode ont profondément évolué. À la fin du 19e siècle, le vélo est le moyen de distinction des bourgeois. De l'autre de guerre aux années 1960, ce mode devient le véhicule symbole de l'émancipation des classes populaires. À la suite de ces deux premières hages,