 Avez-vous la s'engager ? Non, mais c'est pour bientôt. Pour nos routes, c'est pareil. Nous sommes déjà passés, des sentiers. Au voir au même, puis aux enrobets bécumineux, pour arriver au programme moderne sur les autôtes. Bien tôt, grâce au travau d'ingénieur, de chercheurs et de doctores comme moi. Nous roulons sur les routes de 5e génération. Les R-5G. C'est route seront intelligentes et même dépollantes. Aller une vue, aucune différence avec les autres routes. Mais en réalité, des nanophiles, d'oxide de zinc seront présents en surface. L'oxide de zinc, mais pourquoi ? Tout simplement cariller à bon dan, non toxique, biocompatible et s'assentait sous forme de nanophiles et respectueuses de l'environnement.