 Sur vivre sur Mars est possible. Les aventures de Mette Démole, le monde est bien. Il m'est en œuvre toutes ces connaissances scientifiques pour tenter de survivre seul sur une planète hostile. Et si nous mettons nos efforts en commun pour préserver la seule planète sur laquelle nous vivons tous. Alors actuelle nous subissons le changement climatique. Et seule les activités humaines sont en mettre en cause, notamment notre développement qui se construit essentiellement sur l'utilisation du pétrole, qui est d'ailleurs une ressource épisable. Sur monter cet enjeu, le peu être plus compliqué que la lutte de survie de cet astronaut. Si nous voulons lutter contre le réchauffement climatique, et bien, il faut se libérer de ce monde de développement et privilégier plutôt l'utilisation des ressources renouvelables telles que les matières d'origine végétal. Si nous regardons les molécules issus du pétrole, on trouve qu'elles sont exclusivement constitués, qu'elles attendent d'hydrogène et de carbone. Par contre, les molécules issus du monde.