 C'est les voyages téoulis, radar et tâques qui sont non significés ont de douleurs. Les obstacles qui s'est très devant lui et qu'ils frasit les zones après les autres. Et maintenant, les économies socials, les évolutions de l'économie social, c'est très important. Les dynamistes et la Colombie socials vont l'être très rapidement. Les marraisex portera la contribution sur l'économie social dans le Europe. Ça veut dire que l'invénorement de Zordui il n'est pas bon pour les déprits socials. Les déprits socials n'est pas beaucoup d'edonné pour décrire un environnement commercial favorable. Ça veut dire que il n'est pas possible pour trouver la contribution. Mare 6, portera la contribution de l'économie social en est le dire, les bilans d'économie socials.