 10 minutes 30 minutes 1, 3 heures d'hortar, vol, annulée, y en a marre des retards, c'est toujours pareil avec que je prendrais plus jamais cette compagnie. Et oui, nous avons déjà tout s'étés dans cet état. Malheureusement, les vols ont du retard et on a l'impression que ça tombe toujours sur nous. Et dans cette histoire, c'est pernant pernant qu'un à l'héretain induise des coûts très importants pour la compagnie et leur donne une bien mauvaise image. Bon, malgré tout, on va pas baisser les bras. Si on regarde d'un peu plus près, on s'aperçoit que la plupart de ces incidents sont dû à des panes sur des équipements des avions. Et c'est là que j'interviens. Écoutez bien, je vais tenter d'utiliser des nouveaux outils venant de l'intelligence artificielle afin d'éviter ces panes. Alors, en pratique, que ce plastine. La compagnie dispose d'une flotte d'avion et chaque avion a implagné.