 Et dames et messieurs, bonjour. Je suis sûr qu'il y a des amateurs de Rome parmi vous, mais qui c'est vraiment d'ouillent le provient. Bien, je vais vous raconter une histoire. Non pas celle des canas sucres qui existent dans les livres, mais celle des canas Rome qui commencent maintenant. Tout d'abord, il y a le pacifique et c'est ultra-pical, d'une nature luxurante. Rijes des peuples polinesiens qui en l'en 1000 ont navigué entre ses autres parcours en des milliers de kilomètres à la voile et aux étoiles. Certaines plantes, les ont accompagné d'îles. En ils, elle est nourrissée, certes, mes elle guérissée aussi l'or blessure, elle leur donnait un toit et elle leur redonner le sourire aux enfants, à la veille d'un nouveau voyage vers l'horizon. Je vous parlais qu'un assuchant ancestral de Tétis, moins connu que celle des carraïbes, mais dont le potentiel est invéritable, très heure. Mougavis de l'avait présenté lors de son voyage en 1778. Il l'a d'ailleurs exporté à l'île bourbon. Robatisez au Tétis, elle devait alors la première qu'un sucré à Montréal. Mais après quelques décennies de Montréal.