 et haut et rémah et haut la na. Si je vous dis l'archipel des marquises, à quoi pensiez-vous ? Je imagine déjà que vous pensiez déjà au tatouage, au racard, la danse de loiseau, au corps, Jacques Brell ou Paul Goggan. Mais l'archipel ne se n'est pas que ça. Et oui, ça fait vous que l'archipel est particulièrement riche en grand poisson pélagique. C'est à dire des poissons tel que le temps, ou le même hey, le maimahi. Le secret de cette richesse, il y a beaucoup de nourritures pour les poissons. Et oui, il y a beaucoup de fit au plan de temps. Le fit au plan de temps, ce sont ces micro-algues qui vont être le manger par de petits poissons qui eux-mêmes vont être mangés par de plus gros poissons. Le fit au plan de temps est donc la base de la chaîne alimentaire Marine. Elle peut être vu comme la pelouse des océans. Et donc comme l'air pour se développer, il a besoin de lumière, de nuit-trément et d'oxygène, qui sont dans l'eau.