 Les pertes de taïtis, les plus belles du monde, sont évaluées selon différents critères comme la taille, la forme, la couleur, le luestre, les tas de la surface. On est rangés en 14 cattagori, de A pour les meilleurs, AD pour les moins bonnes. Ce tri a toujours été fameignuellement, mais aujourd'hui, face à la concurrence internationale et aux nombre croissants de pertes à trier, les experts ont besoin d'une assistance automatisée. Malheureusement, on ne sait pas programmer ça. Il faut utiliser la printissage machine. C'est-à-dire que le lieu de programmer la machine directement, on lui fourni des exemples de ce qu'on veut qu'elle face et elle trouve elle-même le programme qui va lui permettre de le faire. Maintenant, il faut la doter des moyens de trouver ce programme. Après, bien-vous, le plus délicat, c'est de la rendre capable d'appréonder la perte sous tous ces aspects visuelles.