 Ça vait vous que 99% de nos oreux en j'ai aujourd'hui sont importés de Californie, mais ça vait vous surtout qu'il y a 150 ans et pendant près d'un demi-sièque, c'est là Californie qui importait ses oreux de taritie. Et ceci n'est que l'un des nombreuses exemples qui caractérise, cette relation américain taitien si peu connue. Je fais une test sur les américains au 19e siècle, à taritie dans les îles de l'actuel Polynesie française. Et souvent les livres d'histoire Polynesienne relâquent la rivalité francobritanique au sujet de taritie. Mais oublient la présence des américains au même moment. Américain qui construit tout de même tout au long du 19e siècle, la super puissance qu'il se rente au 20e siècle. Et c'est donc là que j'intervient. Je souhaite développer l'idée d'une île de taritie, j'adise presque américaine. Les cette relation intense entre les américains et les Polynesien, n'auront reconnu par les Français qui gardent le cas.