 Je vous invite à venir voir du côté de l'école maternelle pour vous présenter ma thèse en science de l'éducation. J'ai tu dit la construction du longage t'écontextualisée en langue française. chez les enfants ont début de la réalité sur l'île d'Homoria, mais dans un contexte Bill Eng French-Tai-Sien, parce que sur mon île, le français n'est pas forcément la langue maternelle. Le langage des contextualisés, c'est le longage qu'on utilise notamment pour les vocés des faits des choses qui ne sont pas présents au moment où l'on parle. Exempel, pendant une activité, en contexte, on demande à un enfant ce que fait sa camarade. Il répond, elle, elle, prance, et elle met là. C'est peut-être ici, mais il montre les personnes et les objets et on ne comprend pas parce que les faits sont en train de se dérouler, c'est du longage en situation. A pré-activité, hors contexte, on lui demande de vocés ceux qui s'est passé. Il dit à l'eau, tout à l'heure, d'où la pré-l'agrément,