 Aujourd'hui, ce qu'on vous demande, c'est de choisir la meilleure présentation. Pour que ce soit moi, je vois deux options. soit à faire la meilleure présentation, soit supprimé tous les autres concurrents. Et par sens, de ces parfaitement commentues et quelques-uns être inquiétés par la justice, il suffit de bien qu'à chez le corps et d'attendre le délais de prescriptions. La prescription, c'est un peu la date de pérande-bion d'amerture. Avec le temps, les preuves sues se dégradent si bien à un cas préventant, elles ne sont plus recevables devant un tribunal. Donc, passez des lèves, je suis tranquille. Ici quelqu'un trouve le corps avant, ça se complique un peu, mais je m'inquiète pas trop. La police criminel va en effet date des escalettes. Pour savoir si le délais de prescriptions est passé ou non, mais je connais leur méthode, c'est des datations chimiques et elles manquent de précision. Et oui, on est tout ce qui fait rends. Et la composition de nosos varie selon notre sexe, notre âge, ou encore nos habitudes alimentaires, conséquences. Au-que, nos vieilles exactement de la même manière. Et les erreurs de datations sont parfois de plusieurs dizaines d'années. Et c'est justement ça.