 connaissait vous le secré du gico, comment se putient les arts fait-il pour marcher au plafant ? Eh bien il possède sous ses pâtes des millions de la mêles de taille nanométrique. Des chercheurs, on y en évidence qu'elles sont les théâtre de force intermoliculaire. En effet, leur moléculatir celles de n'importe quel surface. Ces interactions ont même inspiré à Spider-Man son célèbre costume. Cette mode du biomimétisme, c'est super n'est pas, mais la nouvelle tendance se sont des matériaux ou propriétés multiples. C'est pourquoi la femme est créatrice pour supérer roue. Able la mode sous trait au près du petit era de laboratoire que je suis, la réalisation d'un costume ok et des cherche, peu comment ? Deux vous amoureux, je suis spectre à quoi manne d'être le mystérieux comment d'hitter de ce costume, à la fois hydrophile et hydrophob pour s'adapter au million environnement. Sans oublier, étirables, car se veillement du matin soit d'accord.