 Ça vu que votre cerveau fonctionne par le biais de l'électricité. Evéillé, votre cerveau peut alimenter dans Paul de 25 fois. Cela pourrait être une révélation pour les écologistes, mais pour mon âme de jeunes neuroscientifiques, l'objectif est tout autre. Jouer avec cette électricité pour trouver des terrapies innovantes. Par exemple, pour rétoyre une activité électrique pour traiter certains des fonctions cérébo. Oui, c'est ce qu'on appelle la stimulation cérébral profonde. Ces stimulations consiste en l'implantation de deux électrodes à l'intérieur du cerveau qui va venir connecter un symulator, qui va venir stimuler électricement, on continue le cerveau. Un peu comme un instat, un piscimécaire pour le coeur. Cette technique est proposée notamment chez passion atteinte de la maladie de Parkinson, pour lesquelles le traitement médicamenteur provoque des effets secondaires. Oui, où les électrocutes, c'est d'une d'infiles de science fiction, mais ce n'est pas des nuits de l'hôpital.