 Imaginez que vous avez une fille surdoée en musique. Elle joue l'improvise elle compose comme ces compositions sont belles. Vous allez à la phénomonnaie pour voir ce qui a déjà été cri par les grands composateurs. Mais votre fille regarde le programme et remainque tout de suite qu'il manque les composatrices. Vous cherchez à ce Google et vous trouvez cette image. Enfant votre fille vous demande est ce que c'est possible d'être compositeurs, tout en étonnifame, les composatrices du génie existent et tels bien sûr que oui. Mais malgré leur talent est reste un conneau aujourd'hui. La création artistique, jusqu'au 20e siècle, était rédervée exclusivement pour les hommes. Alors les composatrices restent à la marge de l'histoire. On vient d'être découvrir que certains compositions de Bach étaient sûrement écrites par sa femme. Et certains compositions de Phanny Mendison étaient attribués longtemps à son frein.