 Un archiologue ressemble plus à cher le colm, ce qui a une gène à Jones. C'est un détectif qui doit résoudre une enquête dont les fesses sont déroulées il y a des milliers d'années. Et pour ça, pas besoin de foêles, mon travail est d'utiliser des méthodes de dataction afin de donner un âge précis à des indices archiologiques provenants d'une scène de fouille. Pour aux illustrées se suivent, suivent à un moment en 4 qui commence au nord du maroc. Les archiologues ont découvert des gros de préestouriques. Il y en y fouillant, ils y ont trouvé des couches de sable qui a enfermé des oeumes et des silèques se taillées. En les étudiants à la loupe, les archiologues ont compris que deux peuplesment préestouriques de môsa pièce ont habité ces grotes à des moments différents. Et pour comprendre pourquoi il y a eu différents le cas-t'air dans ces grotes, il faut savoir quand ce changement a eu lieu. D'abord, je choisis les indices à daté. Je ne peux pas prêlever les oeumes, trop précieux, car les méthodes de dataction que j'utilise sont destructivés en vrai massacres en perspective. Alors que prendre-tu?