 Un crime a été comie. Surait ce que n'est le moteur dans le salon avec le champ de l'ayet, il n'y a qu'un seul moyen de les savoir et ce soir nous allons mener l'enquête. C'est parti, je vous propose de plonger avec moi dans le monde fascinant de la criminologie. Pour débuter notre enquête, il ne faut tout d'abord trouver des preuves, mais pas d'un porte-l'équel. Ce qui nous intéresse ce soir, ce sont les empreintes digitales. Il y a son part autour de nous, visible et surtout invisible. Mais déjà, à cet instant précis, je suis sûr que vous avez tous en tête les proissis scientifiques de une série à se faire encore des experts. Révélée des empreintes, sans tout à condition presque banal. Oui. Mais encore vous vous tient, guidez par votre seul intuition, appréciente sur les endroits ou peuvent se trouver. Comment allons-nous donc procéder pour trouver toutes les empreintes d'une scène de crime, aussi étant du que la salle ou nous nous trouvons ce soir. Et la première chose qui vous vient tentaite, c'est la femme se poute que l'on applique à l'aide d'un pinceau. seulement à pinceau.