 Prinqu'ai un verre en tramie. Hmm, qu'elle se débonne. On a tous des moments de petits plaisir dans une journée. Vous n'aimez-vous pas envoyer un texte où à votre atrémé? Et vous n'aimez-vous pas à jouer une partie de babyfoutes avec vos enfants? D'ailleurs, le trejour maman a appris un monde de veux, à jouer à la pâte à moudler et même à tricoter. Ce qui est surprinant, c'est que l'ensemble de ses activités nécessites la préansion de la main, qui est le fait de saisir des objets. Les lémanclés, le pouce. Mais l'endance, et sculpture, les hauts à l'intérieur de notre poignée, vont tourner. Ce déplacer se transmettre le mouvement un peu comme une courée graphime limitrée. Un coup particulère entre deux hauts est à l'honneur, ici pour une isselle-atthe-valles dans le meneur et l'hôstrapèse. Il se sont remodelés, l'un par rapport à l'autre, depuis des millénaires. Nous permettons la plus grande variété de mouvement.