 Bonjour à tous. Je vais commencer par vous poser une petite question. Que vous vientz de la l'esprit si je vous dis les mots, bâtoner et conne ? Je suis certain que les plus gourmands d'entre vous en pensaient à la glace. Mais aujourd'hui, je ne vais pas vous parler de glace mais de la vision. Et oui, les bâtonner et les connes sont des cellules présents dans notre œil et nous permettent de voir. Les bâtonner nous permettent de voir l'annuy et les connes nous permettent de voir le jour. Comment est-ce que ça fonctionne ? Alors concrètement, à l'intérieur de ces cellules, nous avons une cascade de 9 molécules comme pouvez-le voir en haut, qui fonctionne nuit et jour. Lorsque la lumière arrive dans l'œil, c'est peut-être mon école, vont capter la lumière et se transmettre le message pour amplifier et transformer cette lumière en un seul message qui va arriver jusqu'au cerveau. Par contre, s'il y a une anomalie dans le bon fonctionnement de ces cellules et de ces molécules, alors la cascade s'arrête. C'est le cas pour plus de 30 000 Français, petits et grands, qui sont attendre une maladie génétique rare que l'on appelle la rétunite pignaise.