 Pile au thé anavion, c'est pas facile. C'est pour ça que dès le début de l'aviation, on a créé des 7 l'ailleurs de vol. Donc, vous pouvez imaginer un cockpit avec des écran, qui vous font croire que vous êtes sur la piste des décollages, prêt à vous en voler. Mais voilà, si vous apprenez seulement avec cette information visuelle et que vous essayez de conduire un avion dans les conditions réelles, vous vous rendrez rapidement compte qu'il vous reste encore beaucoup à apprendre. C'est qui vous manque une information essentielle sur votre apprentissage ? Une information vestibulaire, qui vient d'un organe situé dans votre réinterne, et qui vous donne toutes les informations sur la position de votre corps dans l'espace. C'est pour ça que les similateurs de vol peut bouger dans toutes les directions afin d'être de recréer les conditions les plus réelles possibles. C'est que votre cerveau pourra apprendre à besoin d'un maximum d'informations. Ces informations viennent d'être différents organes sans sauvie à le de votre corps, ici ce sont les vieux et le système vestibulaire. La question que je me pose c'est savoir mais comment le cerveau fait-il pour traiter cette 2 informations. Les scientifiques se sont déjà posées à la question.