 On connaît tous cette étoation. On a besoin d'un autre téléphone, mais la batterie est vite. C'est en béton, on est la corps. Et à chaque fois, je me suis dit, ça serait bien de pouvoir échergir mon téléphone avec une source d'énergie toujours disponible. Et il ne faut pas échergir très loin. Notre pot, elle est toujours chode, vert, 30, 40 gr, et l'air extérieur presque toujours plus fois. C'est cette différence de température. Je veux transformer en électricité. Et ça, ça s'appelle la thermo-élexricité. Et comme vous voyez sur mon image, un chargeur car mon électrique, à toujours un côté chaud et un côté froid, comme une pil, un côté plus et un côté moi. Et les deux côtés, ils sont séparés par un matério. Et ces matério, c'est le coeur de matéze. Mais de le fabriquer, c'est vraiment pas facile. Mon idée, c'est d'utiliser des nano-particules chargées. Et c'était grosse boule noire sur mon image.