 Ça vive vous à quoi serve votre foi ? Regulation du tôt de connaisserieur dans le sang, transformation de l'aspirine pour hé役 et les motetettes et l'immunation de l'alcool pour comprendre le volant, on lui attribue plus de 300 fonctions. Et il n'a pas encore livré tous ces secrets, on cherche encore aujourd'hui à comprendre certaines de ces fonctions. Pour ça, il suffirera des tuyaux et les cellules du foie en laboratoire. Ces expériences dites une vitro qui vous connaissez peut-être. Exact ? Mais pas si simple que ça. Quand les cellules déménagent du corps humain au laboratoire, elles ne sont plus les mêmes. Le renvironnement chamboulait, cultivé sur des surfaces planes et sans vass que la réalisation, elle perd de leur fonction. Et oui, les cellules se sont trouvé fort perdus quand les tests in vitro sont à Paris. Et c'est pourquoi aujourd'hui en 2019, nous n'avrons toujours pas de modèle de foie fiable en laboratoire. Mon travail, développer une nouvelle maison.