 Dans les 180 prochaines secondes, 30 millions de litres de pétrole vont être consommés. Ce qui nous amène à deux problèmes, un, l'épuisement des ressources fossiles et de leur dérivée, les carburants au sens-lâge et tanol butane de votre campignage métonne et sens et deux, la cumulation du CO2 atmosphérique du à leur combustion. En effet, un point de vue chimique, un carburant se nettote qu'une longue chaîne de carbone imaginée un collier de père comme celui de dessiné à gauche dans son énergie. Cette énergie est les contenus dans les liésons le film entre les carbones et père. Si bien que lorsque vous brûlez du carburant dans votre moteur de voiture, vous cassez ces liésons en libérant de l'énergie et des déchets, les CO2, si t'as dire les pères à quelques oxygénes prêts. Donc, si les possibles de dégrader ces carburants pour en extraire de l'énergie, pourquoi ne pas les régénérer ensuite à partir de CO2 et révant un peu d'énergie renouvelable, se faisant en aurait plus besoin d'exprès de pétrole, puisqu'on aurait déjà...