 Dans mon laboratoire, on se pose une question assez simple et que vous avez sûrement déjà posé, qui est comment on fait les bébés ? A au-delà de la réponse un peu évasif que les parents font à leurs enfants, nous on se demande vraiment comment à partir d'une sérieux l'œuf fait qu'on dé, on arrive à faire des organismes entiers tel que vous épaules. Ce qui est m'intéresse plus particulièrement au cours du développement embryonnaire, ce sont les neurones, les cellules qui transmettent l'information. Comment se positionnent-ils au bon endroit dans l'organisme, les se connectent-ils correctement les uns avec les autres pour former des circuits fonctionnels ? C'est question déjà, il était bien étudier dans point de vue chimique, avec la découverte de molécules qui guident les neurones, mais la nouvelle telle mon projet est de regarder le rôle des forces mécaniques dans la mise en place des circuits neurones. Pour cela, j'utilise de modèle du poisson zèvre, comme vous pouvez le voir ici à gauche, avec des images prises, soit de face, soit sur le côté.