 et que le médicament injecté dans notre corps va se répartir partout et que le juste une petite quantité de se médicament va atteindre l'organité. Et on a le même pour l'étitue cancerer car le médicament anti-crancerer n'arrive pas à différencier en tritissusant et du cancerer. D'où se médicament présente une source des fuses secondaires aux organes et aux patients, ce qu'il aimait de sa fonction therapeutique, on diminue en l'adose, en supare les cancers, un augmentant de l'émodépassion qui mérite entretement plus efficace et moins de l'euro. Ce qu'il nous pousse agirché en point faible dans l'étitue cancerer, on a trouvé que la structure des vécances en cas ont or en l'étitue cancerer cancerer est différente de celle d'étitue Saint. Pour un puissant, ces vécances forment un tuyau imperméiable. Ton dit que pour des dessus cancerer, ce tuyau présente des nombreuses