 Dans cette salle, une personne sur trois est concernée par l'hypertension artérielle. Pas de panique, c'est une moyenne française. Mais c'est pour vous montrer que cette maladie touche énormément de personnes. L'hypertension artérielle, c'est lorsque la pression d'en vous vaisse aux éthropélevés alors que vous êtes au repos. Souvent cette maladie est dû à plusieurs facteurs de risque. Lâge, la cédentarité, si vous mangez trop s'allée, en résumé, c'est en fonction de votre mode de vie et de vos antecedents familio. Mais, dans 10% des cas, c'est dû à différentes maladies. Et je m'intéresse plus particulièrement à l'un d'elle. En temps normal, la pression artérielle est régulée par une hormone qui s'appelle l'aldostéron, qui est produite par une petite glente qui se trouve au-dessus du rin, la glente sur rénale. L'aldostéron permet d'augmenter la pression dans vous vaisse aux lois qu'elles baisse, ce qui permet de maintenir une pression artérielle normal. Mais dans la maladie qui m'intéresse, l'adostéron est produite en permanence sans interruption par une tumure. Une tumure béni, non dans je ruse, qui se passe.