 connaissait-vous les ballens à boss ? À la saison des amour, les malchantes dans l'espoir secret de se réduire la prochaine madame ballen. Mais ce ne sont pas les seuls. Ça viva que là-haut, les tronouis aussi chante lorsqu'ils sont amoureux. Les tronouis se sont ces gigantesques étoiles mortes, particulièrement discrètes. Mais lorsqu'ils tournent autour d'un compagnon, ils se déclare bruyamment leur flamme. Les physiciens repères ses couples de tronouis en écoutant ces chants d'amour, que l'on appelle onde gravitationnelle. Comme la lumière, les onde gravitationnelle voyages à grande vitesse, 300 000 km par secondes. Mais si un simple mur suffit à se te péler la lumière, rien n'arrête nos onde gravitationnelle sur leur trajet vers la terre. Entre nous, c'est un super moyen pour espionner les tronouirs à grande distance. Mais imaginez plutôt, quelque part là-haut, un couple de tronouirs émètes des ondes gravitationnelles. Mesdames et messieurs, ces ondes gravitationnelles, je compte les détecter non pas avec 1, 2, mais bien 3 satellites. Que la chance espace y à l'heure.