 Et c'est tout autour de vous, monsieur Dema, j'arrête de fumée, je commence le sport, et tous les lendemains me suivent demain, j'arrête de fumée. Et je commence le sport à l'humine fois de plus, il s'y arrête, et c'est toujours pas mieux sport. Et si le continue à se rite, il multiplie ses risques de maladies qui arrivent à se culer. Pourtant, il a lieu et vu comme nous tous ici des compagnes de prévention, pour arrêter de fumée et pour bouger plus. Son problème n'est pas un manque de motivation ou de volonté, au contraire. Tous ces messages sont ni adaptées à nos, d'habitude de vie ne ni personaliser. La solution pourrait être une application de dissenté, associée à des objets de santé connectées comme des tracures d'activité, pour nous aider à changer durablement nos habitudes de vie. Mon travail de thèse n'est pas uniquement de créer cette application d'accompagnement personnalisée du risque cardiovascular, mais de préparer toute l'infrastructure, l'enchaînement logique, qui permettra aux informations artistiens de développer cette application. Et pour que cette application soit efficace, il faut qu'elle puisse donner des conseils personnalisés à chaque profil de risque cardiovascular.