 Toutes ces étoiles là, elle se tèse. Tu auras toi des étoiles qui s'avrierent. Cette phrase étrange, c'est le petit prince de Saint-Exupérie qui me l'a soufflé il y a bien des années. Moi, elle est pas que j'ai cru de dur comme faire que les étoiles pouvaillent et maintenant, je peux vous le prouver. Oublier la boule de feu. Une étoile, c'est une boule de gaz, extrêmement chaud de très agité et donc très brillante. Des millions de petits sons sont emmés à la surface des étoiles à chaque instant. Il s'aditionne pour finalement former comme un rire. Donc j'avais raison, les étoiles rides dans le ciel. Mais voyons au-delà du rêve d'enfants. Chaque rire dépend de la composition et de la taille de chaque étoile et permet donc de très bien les caractériser. Mais avez-vous déjà entendu une étoile ? Non, car le rire n'attendra jamais la terre, à cause de tout le vide que le son ne peut pas traverser. La lumière en revanche passe au travers et parvient jusqu'à nous, alors voici la question.