 Le travail c'est la santé. Ça vait vous que cet adage n'est pas toujours frais. On va faire une expérience, prenez une grande inspiration. Et bah voilà, vous venez d'inaller 100 000 particuliers. Imaginez ce que peuvent inaller les chauffeurs de taxi, qui sont toute la journée dans les emputés âge. Ils sont très exposés au particulier l'Ultrafin et au carbone-dessus. Je vais les laisser se présenter. N'attendez pas à dénouvoir. Vous ne pouvez pas. On est 600 fablipts-tits de cancran de sabre. Ce qui nous permet de nous fofiler par les barrisper à toi pour arriver au structure les plus petites époumons. Les alveilles. Et bah moi, carbon-suit, je suis pas qu'une taxe. C'est-à-dire, je suis pas ultra-fant, mais quand même j'ai ma finance. Et je suis très attirant. Tous les toxiques s'accrochent à moi. Et ils sont ensemble qu'on peut être fonds des poulons. Mais arrêtez que vous soyez ultra-finou par.