 Aujourd'hui, la technologie informatique nous permet d'être tous des listoires et des prévoir les futures. Demain, la technologie informatique prometra de faire rapidement et à vrais précision qu'elle a davantage pour reconnaître l'humour au dos l'auto avant le terrain. Ça, j'ai voulu se parler plus tard. D'abord, ça joue plus tard. D'abord, les sement vous parler de la sécurité ironotique. La lédomelle aérien, on peut étudier l'histoire d'un avion. Juste après, son atterré sage, mais pas assez rapidement pour prévoir. Si son prochain vol, courant un risque ou pas. J'ai voulu se expliquer mieux. Un avion d'éligne, dispose des plus décimile capteur qui a registre beaucoup d'informations sur tous les composants, sur tous ces composants. Pour vous donner une idée, après seulement une heure d'éveille, on distera des plus d'édomiliares d'énembre un registré. Merci en regard de s'étonner. On aura l'impression de les se tourner fast.