 ou écharder. Est-ce que ça vous rappelle quelque chose ? Parce que vous aussi vous avez galéré à le trouver le upstairs, avec sa marinière et son bonnerrouge sur la tête. Parce que moi, franchement j'étais mauvais. Et pourtant, j'ai joué encore. Sauf que aujourd'hui, mon chardis, il s'appelle Ayrén, Acyd, Ribbon, Newclic. Vous connaissez sans doute la Dén, cette monécule qui contient un information qui définit votre taille, votre couleur de peau. La Ayrén pour faire simple, c'est le Uber, c'est le taxi dans vos cellules. Il transporte cette information pour qu'elle puisse être traiter. La Ayrén, vous en avez dans toutes vos cellules sous différentes formes. Et la Réve que malheureusement parfois, des modifications à normales conduisent à la Paris Saint-De Grave conséquence. Quand c'est hyper tension artérie, elle est déreglement. Il faut donc identifier la Paris Saint-De Molécule, potentiellement n'est fast, avant qu'un effect de tout votre organisme. Le problème, c'est que Charlie, il est caché au milieu d'une foule immense, aussi importante que les populations chinois, et indienne. Et autant vous dire, ça fait du monde. Car dans nos cellules, la Ayrén lui n'ont plus, il n'est pas tout seul.