 Moi, c'est un mal. Mon prénom signifie espoir un arabe. Espoir, c'est ce qui est respecte 80 000 sériens, installer au Nord-Gense, en Jordanie, à Z'Atari, le plus grand compte de refugier au prochain. Au 2015, Jéront qu'en traîsa l'âme. Un jeune sérien de 27 ans, Kim disait, on m'appelle lejourd'hui refugier, donc, j'apprends des langues. Sa l'âme n'était pas le seul. Des sons tentes de refugier, cherché à maîtriser l'anglais, mais aussi l'almône le Russ du Turquel au français. Mais pourquoi, des refugiers serien, qui parle-t-ça arabe et sont attachés à cette langue, se met tout d'un co à prendre des langues étrangères dans un cadre refugier, en Jordanie, un pays à Raboufone. Calité l'urgence pour eux d'apprendre une nouvelle langue. Pour le découvrir, il fallait comprendre leur besoin de langagier, et leur représentation des langues étrangères, dans un camp, j'ai répartisant un gai. C'est le but de ma tête.