 Imaginez que l'on prenne le contrôle de votre ordinateur. Consumbriebe vous vautes de vacances. Conutilise vos données bancaires. Cela vous cause un gros problème. Il est plus grave de notre temps. Il nous concerne tous comme cela. C'est le cancer. Les cellules canceruses vont pirater un organe. Ce multiplié en définiment jusqu'à envayés, certains organes et parfamènes tout le corps humain. Pour survivre, elles vont se protéger ce barricader. Et du coup, des jouets tous les systèmes de défense de votre organisme. Juste qu'après-en, la seule solution pour éradie qu'elle cancère et d'utiliser des armes de destruction massive, comme la chimiotérapie ou la radiotérapie. Utilisez cette traitement, c'est comme provoquine coupure de courant. Certe le accueil en ne peut plus s'évier, mais vous n'avez plus d'électricité. Et le pire s'est traitement de chaque ne sont pas toujours efficaces. Vous comprenez donc que les tuigens de trouver de nouveaux traitements pour éradie qu'elle cancère. Et si nous prenions le problème à l'envers. Et si nous nous concentrions sur notre système immunitaire, plutôt que sur le cancer. C'est-à-dire que nous sommes en train de faire un