 Tout le monde connaît ce qu'elle, à leur actuel, vous pouvez consulter votre médecin par visu aux confirances et même être remboursé. Moi, j'utilise ces nouvelles technologies un petit côté rapide des groupes. Alors, comment je suis c'était d'ayant? Pendant quelques années, je travaillais à mon scou. Avec mes collègues, nous avons mis en place la thérapie multifamiliale pour des gens en fanturebulant. Alors, comment ça se passe? On rassemble plusieurs familles qui ont de gosse ingérable et on forme de groupes teraputiques simultanées. En pour les enfants, et l'autre pour leur parent. Moi, je suis le psychologue dans un groupe parental. Alors que le projet avancé bien, je dis rejoindre ma famille rester en France. Pour n'est pas un terroron pour le suivi, nous avons décidé d'y novay et d'utiliser la visu aux conférences. Desormais, restant physiquement, apparié, j'en ai mon groupe de parents par Internet.