 J'aimerais bien vous faire faire des économies d'énergie. À chaque fois que je branche mon portable, il chauffe. C'est de l'énergie que je paye, mais qui n'arrive jamais à ma batterie. Ça m'énerve. Pas vous ? Pour comprendre ce phénomène des chauffements, imaginez une foule d'élève de primaire, à qui on demande d'aller dans une direction. Et à la place qu'il courtrait vite dans tous les sens bien sûr. Le courant électrique, c'est la même chose. Ce sont des électrons qui se déplacent dans des fils métalliques. On leur demande d'aller de la prise. Au portable, mais à la place, il court, il se conne, il s'énerve et il s'échove. Si on pouvait dire à tous ces électrons, de se déplacer efficacement dans les fils, sans faire le basard, mais on ne perdrait plus d'énergie inutilement. On pourrait réduire le nombre de central électriques. On pourrait stocker de l'énergie indefinément plus rien de se réperdu dans les fils et les batteries. Ça serait une révolution. Mais comment il arrivez ? Pour les élèves de primaire, c'est facile. On les met en rendre deux par deux. Mais on pour les électrons, c'est pareil. Si on arrive à faire en sorte qu'il se déplacent deux par deux dans les fils, il n'y a plus des choses.