 Et ils petits sont d'aj'expresses. Est-ce que vous pouvez lever la main si vous avez déjà consulté un médecin ? Vous ne savez peut-être pas, mais à ce moment-là, ils ont écrit un rapport médical sur vous. Et mon travail consiste à récupérer ces informations pour adapter au mieux le futur traitement dont vous vous rébisant. C'est ce qu'on appelle la médecine personnalisée. Il danse cadre, mon objectif de thèse, c'est de reconstruire votre histoire médicale. Comment je m'y prends ? Dans l'hôpital où je travaille, nous avons prêts de vingt ans d'information médicale stocké dont prêts de 10 millions de rapports médicaux, entrés avec moi dans le domaine du big data. Pour analyser ces données, je les divise en de grandes familles, les données structurées et les données non structurées. Pour les données structurées, ce sont des informations simples, tel que le nom du médical m'empris ou les effets secondaires ressentient par le patient. Ces informations sont facile à analyser car elles sont stockées dans en tableau. Un revanche pour les données non structurées se sont les rapports médicaux. Et c'est l'acte ou ce compliqué. Déjà il y a plusieurs types de rapports des lettres, des contrandus de chierreurs.