 Tata, j'étais où avant de mettre ça, c'est la question que manienne, j'aime ma poser à cinq ans. Alors autant vous dire que je savais pas trop quoi répondre. Ecoute, j'aime tu verras cinq en tu seras plus grande d'accord ? Bien sûr, elle était dessine ma réponse. Je l'ai comprens. Non mais c'est vrai, c'est faussat. Tout saison, enfin, qui nous pose des questions existentiel, et nous qui sommes là à baguer, je suis sûr qu'il s'est déjà arrivé. Tu calme à sa main intrigue. Et c'est comme ça que je découverre la pratique de la philosophie avec les enfants. N'est sous l'ODS du philosoph, Mette-Soulipman, dans les années 70. Une pratique, c'est développée de partout dans le monde. Et je me suis dit, philosophie avec les enfants. C'est les considérés, non pas seulement comme des petits attrape roteges, mais comme des véritables sujets qui peuvent penser par eux-mêmes. On retrouve cette conception à la convention internationale des droits de l'enfant des 1990, qui considèrent l'enfant comme un véritable sujet de droit. Et l'actualité, en deux idées, aînée, nous ne frappais dire le contraire.