 1996, à faire du trou. Une date est de mot suffisage à refroidir le sang de chaque citoyen du monde. Cette affaire aura été l'oport d'impact d'un retentissement mondial, mettant au cœur de l'actualité, la pédophilie. Trévite le mot pédophilé lancé et la machine judiciaire politique et sociale son empart. À l'instant de la dimension planétaire du scandale, la confusion est grande. La pédophilie est aujourd'hui un problème de santé publique, majeure, on contente en moyenne, 19 000 abus sexuelles sur mineurs par an, 8% seulement sont dénoncés. Les prisons débordent, les récidi vocumantes, les soins s'aménuise le tabou, ces derniers, lorsqu'on veut se protéger, nous sommes un pitoillable qui t'aîtrer sour, ou aveugle. Alors on a besoin de se dire que ça n'arrivera pas, mais c'est l'histoire de l'humanité et c'est simple, elle est très compliqué. Aujourd'hui,