 Imaginez un canion qui chaque année vient de déposer devant votre porte une demi-tonne de sac de Simon. C'est bien ça, 500 kilos la quantité de Simon produite chaque année pour chaque année. Avec ça on construit dans mes on, nos villes, nos théâtre. Imaginez alors l'impact de cette production massive sur l'environnement. L'industrie du Simon est responsable pour 10% des éditions de CO2 dans l'atmosphère. 10% uniquement pour le Simon. On est en train de parler mes dames et messieurs de l'intérêt au-le-pu produit par les êtres humains depuis des siècles. Et pourtant personne ne sait réellement comment il fonctionne. Pourquoi ce théâtre ne s'effondre pas ? Mon ambition c'est d'arriver et prendre à cette question. Et pour ce faire je vais besoin d'aller regarder ce qui se passe dans nos Simon à l'échelle microscopique. Enfin regardez, je m'utilise certainement pas un microscope. On monte théoriciens, j'ai créé mon petit coup.