 sont liés plus ou moins directement à notre dépendance opétrole dans les transports qui nous rend vulnérables à une hause épris du pétrole et dont les émissions impactent notre santé et la stabilité du climat. À force de l'attente, le chalement climatique n'est plus qu'un simple problème environnemental. C'est un défi économique social pour la paix et la sécurité alimentaire et la survie d'une grande partie de l'humanité. Alors qu'il faudrait limiter le réjaufment deux degrés pour éviter les pires conséquences nous filont tout droit vers les trois degrés. À condition que les états respectent leurs engagements. Mais vous me direz copéi de la corps de Paris, d'une nucléaire et d'une champion de la terre, nous, on est exempleaire. Et bien, faites pas vraiment. Dans notre secteur le plus émetteur, les transports, les émissions même augmentent et ces trois dernières années. Mais dans le même temps, on a relevé l'ambition. On vise désormais la neutralité carbone à 2050, ce qui implique 0 émissions dans les transports. Tout le but de ma thèse est de comprendre comment atteint de cette objectif. Pour cela, j'analyse les volitions passées des émissions et comment elle pourrait fortement diminuer à la vie.