 dans un composant du moteur d'avion. Ça peut vous paraître Benin. Mais il faut savoir que ces composants sont mises à rue des preuves avec les nombreux vols qu'ils doivent assurer. De ce choc peut-à-le en être une efficiente qui peut amener une catastrophe comme on en a déjà connu malheureusement. Donc, deux voies possible. La première, on continue à construire des composants épais, qui augmente le poids de l'avion et donc sa consommation de qui s'est fait qu'on ne sait pas réduire l'empreinte carbon. Sachant qu'aujourd'hui, le transport aérien représente plus de 3% des émissions mondiales de CO2. Deuxième voix, on construit des moteurs à faibles en prenant carbon tout en garantissant la sécurité des vols. Et c'est là que j'intervient. Montre à veille, c'est d'analyser les volutions, le comportement et le milieu proche de la fissure. Pourquoi se propagter le plus ou moins vite à certains state de sa vie? Comment est-ce que c'est-ce que c'est un peu plus?