 Au début des années 2000, mais par enfiant la vision d'un micro-onde. Le petit garçon que j'étais séméinveillé devant cette boîte magique qui pouvait réchauffer les alliments en incline d'œil. Un jour, mon père m'explique à, que cette machine avait en fait été créée par l'armée, et qu'à la base, les ondes étaient étudiés pour fabriquer des armes. Un cruehame n'est pas à partir de recherche dans un domaine militaire, les scientifiques avaient inventé un outil électromagnagé révolutionnaire. 15 ans plus tard, je me retrouve à faire comme eux, étudié les ondes dans le domaine militaire pour ensuite transposer mes recherches aux domaines civils. Les ondes qui m'intéressent ne se propagent pas dans un micro-onde, mais dans l'eau. J'ai étudi l'impact d'une explosion sous-marine sur un sous-marin. Imaginez qu'un de nos sous-marins français se prépourcise par une torpi enemy. Cette torpi peut exploser sous-eau à côté du sous-marin. Une nombre de chocs étaient alors libérés. C'est tombe.