 Ah, la mour. Ça nous transforme. Boulouverre c'est renverse à la fois. C'est tellement puissant qu'on voudrait fusionner à tout jamais avec notre bien émê. Créer un lien solide, construire une famille, avoir un enfant. Mais avoir un bébé peut parfois être plus difficile que prévu. Ça avait vous qu'un couple sur quatre n'arrive pas à avoir d'enfants après avoir essayé pendant un an. Statistiquement dans cette salle, il y a des couples infertiles. Et aux oreilles et vous parler de votre infertilité, personnellement, non. Vous en doutez si je vais explorer la question de la infertilité, je ne vais pas faire du port à porte. Tochtock, madame monsieur, est-ce que vous êtes infertile? Clacage de portonner à tous les coups. C'est là qu'on a eu une superbidée. Utilisez la carte vile-tale. Au cours d'une vie, en moyenne, on oublie. Qu'est-ce qu'on soit sa carte vitale chez le médecin? On l'arrêt par quatre fois avec du scotch, et on a une personne d'ouvrir une porte qu'on sait avec. Au moins une fois.