 Mon père est mécanicier. Cela m'a toujours fasciné de le voir. On deux trois bricoles remettre en marche l'évéicule. Aujourd'hui, une partie de son savoir est automatisée. Les voitures sur-t-oddiagnostiques. On s'apprête même à l'air rendre complètement autonomes. Au-la seule instruction que nous aurons à l'ordre, c'est notre destination. Il se peut consouler à la dernière génération, au long de sache conduire. Enfin, pour certains, les derniers a procéder un permis. Faut savoir que l'ouvert c'est un object connecté, comme notre téléphone. Donc, il peut être cible d'attaque ou de virus. Vous êtes aussi bâtac ou de virus. Ici, dans notre contexte de cyber-sucurité aujourd'hui, les objectes connectés ont les portes sur nous, demain, si nous qu'il vont être portés par ces objectes. Et les attaques peuventvenuir et nuir un autre entourage. Je vous rassure. C'est là en intervient à ma thèse. Comment faire apprendre un voiture ?