 Vous dire quelque chose que vous n'attendez pas souvent, ma thèse est inconte de fait. Il était une fois un arbusse, quelques, mais produisant une moléculose superpovoire. Elle intéresse les beaucoup les biologistes pour deux raisons. Premièrement, elle est très active sur une médie incurable aujourd'hui, le cancer du cerveau. Le glioblastome, c'est un bon nom pour un méchant. Deuxièmement, elle vit une nouvelle cible et peut servir d'outils pour décrypter des mécanismes encore et expliquer du cancer. Mais faire ces études nécessitent une grande quantité de molécules. Et leur but n'en produit que très peu. À votre avis, combien faut-il de feuilles pour obtenir un gramme de la molécule? Une tonne, vous imaginez à taille de la broite pour la récotte? Alors, des chimistes ont voulu à s'intetiser. C'est possible, mais nécessitent 20 étapes, c'est énorme. En fait, ma molécule est une transesse au superpovoire, mais enfermé en ou d'une tour de 20 étages, il faut aller la délivrer pour qu'elles sauvent le monde.