 Je vais vous confier un secret. J'ai 25 ans, j'adore toujours jouer avec le Lego. Toutes ces bricolores, bleus, j'en avère, c'est magique. Vous pouvez construire ce que vous voulez. Un comment sont par une petite maison, un finissant par une navette spatiale. Moi, dans ma test, je joue aussi avec les Lego. Mais ce sont un Lego, un pespéciot. J'ai seulement 5 morceaux de Lego, et une seule possibilité correcte de les invoiter. Si chaque bric trouve sa position, une super-ruseine va être construite. Cetteuseine représente une nanzine du système immunitaire humain, qui s'appelle la Nox, et qui est indispensable pour la lutte contre les infections. Elle est éléments étrangers qui nous attaquent chaque jour. Mon ambition est de comprendre la somme de la suite de cet enzime est ainsi son fonctionnement. Mais qu'est-ce que l'une enzime exactement ? On peut imaginer une enzime comme l'usine biologique qui accélère.