 Imaginez que le cerveau est une boîte de nuit, dont l'entrée est sévèrement gardé par d'imposant vigiles. Des virus ou des bactéries circulant dans le sang, ne doivent en aucun cas échapper aux surveillants. Ces vigiles représentent ce que l'on appelle la barrière et ma taux en s'éphalique entre le sang et le cerveau. Elles désignent l'ensemble des mécanismes, physiques et biologiques, mis en place par l'organisme pour protéger le cerveau. Et elle fait tellement bien son boulot qu'elle rend inefficace toute chiveau, bloquant également les médicaments. Mais dans mon labon on est malin, on a trouvé un moyen d'attendreir ces gardiens. Alors c'est facile. On a découvert que ces vigiles peuvent être perturbées si une bonne courée est effectuée à l'entrée, mais pas par n'importe quel danser. On glisse dans le groupe de médicaments circulant dans le sang des accompagnateurs. Ce sont des micro-bules de gaz qui apprécient le jazz. Mon boulot m'assurait qu'elle entend un bon morceau. Car alors, les vides relâchent leurs vigiles.