 respirer un grand coup et il ferme les yeux et imaginez-vous quelques secondes dans un ben-moussant. Une fois que vous y êtes, vous pouvez ouvrir doucement les yeux et regarder les bulles de savant que vous avez autour de vous. Elles sont magnifiques mais elles sont aussi mon sujet de thèse et ce que je fais avec, je vous demandais de l'expérimenter avec moi. Dans un premier temps, nous allons nous saisir d'un peu de la mousse que nous avons tous maintenant autour de nous et avec cette mousse. Nous allons nettoyer le creux de notre poignée. Si on regarde cette endroleur, en fait, c'est une zone très douce de notre corps et quand on est toi, cette zone avec la mousse, on se rend compte qu'au qu'il ne bûle une reste accroché. Alors là, c'est notre première expérience. Soyez un peu plus fou, faisons des choses totalement différentes. Cette fois-ci prenons encore un peu de mousse, mais nettoyons le bout de notre coup. Ça, c'est une zone différente et pourquoi? Parce qu'elle est plus regueuse. Les rigosités qu'est-ce que c'est. Ce sont de petite boche sur votre peau et plus les boches se rend grandes, plus la rigosité ressenti sera grand d'elle aussi.