 Vous n'avez jamais cru, naturellement. Mais moi, je vous le dis, les mutants sont parmi nous. Même perque ça, ils sont en nous. M. Lors, vous vous demandez sûrement, est-ce qu'on va développer des super pouvoirs comme les X-Men ? Non, pas tout à fait. En fait, les mutants sont souffrments de petites cellules à l'intérieur de nos organes. Eureusement, tout de bonnes cellules qui se respectent possèdent un système de sécurité en-timutation, nommé P53. Cette protéine P53 maintient l'intégrité de notre ABN. T'es un radar, elle détecte l'imitation, s'active et déclange le programme suscite cellulède. C'est simple, propre efficace. Somme-nous pour autant débarrasser les mutants ? Malheureusement non. Car lorsque les mutations ont lieu sur le gène de P53, ce système de sécurité est inactive. Or services.