 Bouteilleage c'est insupportable, un automobiliste perre 90 heures en moyenne de sa vie par an à cause des bouchons. Levé votre main, si vous souhaitez vraiment avoir une solution permanent à ce fléau. Super, la bonne nouvelle, c'est que j'ai déjà commencé à lutter contre les embouteilles âges. Non pas ce que zéparles et vatures, mais plutôt ce que zéparles globules rouge. Ceci est une maladie du sang appelée polyglebuli de vacaises. Dans le mon polyglebuli, polyve de dire plusieurs églobulis relative à globule. En ce qui concerne le mon vacaises, eh bien c'est l'on en du médecin qui a découvert cette maladie. Polyglebuli de vacaises. Le problème dans cette maladie est en défaut, au niveau de l'usine, la malleuseuse, qui commence à produire des globules rouge d'une façon excessive et inutile. La circulation qui était fluide, de viendance, staturez, pureout de fermet. Et ça, c'est là.