 Bonjour, je suis Pierre-Vage et je vous conseille de vous accrocher car vous éleviez-vous à mes côtés, ma thèse en 180 secondes, comment sont par la fin ? Venez avec moi lors de la dernière étape du projet européen, laser lightning road, nous sommes en 2020 sur une montagne à plus de 2500 mètres, le vent souffle déchénée la pluie glacial, coincée dans notre abri et cachée, nous écoutons le bruit extérieure s'intensifier, les capteurs s'affaulent, la tension monte, c'est le moment rendant possible l'impôts. Quoi en fait ? Je ne voulais pas encore dire, notre but sera simple, contrôler la foudre ! Comment vous demandez ça ? Eh bien pour ce faire, qui t'ont la montagne à remontant le temps pour le début de ma thèse lorsque j'ai trouvé la réponse avec en laser. Le principe de guidage de la foudre est d'utiliser en laser si un temps qu'il y a une hise l'air sur son .