 Je suis donc d'Octeur Antame-Echanique et je fais une testif, donc c'est-à-dire entre un laboratoire à besoin de son phempto-esté et une entreprise à DR en salément. C'est vraiment fura mesure de mes études que j'ai découvert ce domaine. Au départ, où l'icé, je me bien allait maître la physique. Après, j'ai découvert la mécanique, ce qui m'a vraiment plus, c'est à la fois le côté théorique que j'ai me bien. Et que ça soit toujours appliqué à tout ce qui nous entoure. Qui m'intéressera pour l'avenir, c'est de travailler en entreprise mais en aéredi pour avoir effectivement cette partie recherche et le côté aussi entreprise que j'ai là actuellement les comités. Je veux plus participer à ma tête dans un centre-vind de avant tout pour m'entraîner à vulgariser merchère, parce que je pense que c'est vraiment important de pouvoir expliquer ce qu'on fait tous les jours, que ça soit assez proche aux personnes de l'entreprise ou du laboratoire qui ne travaille pas sur les mêmes domaines que nous. Sur tout l'antessif, j'ai l'occasion de côté, y'a des personnes qu'on fait des études différentes dans des domaines différents. Et puis il y a aussi de voir les lycées à un pour aussi leur montrer aux plus jeunes, et de leur cher, c'est écrire des écoissants toute la journée, c'est-ce que ça peut être passionnant ? Si je vous demande quelle est le point commun entre des voleurs, une chesse de bureau, un satellite et une machine à la vie? Vous allez me répondre, à priori au qu'un. Et bien figurez-vous quand réaliter tous ces objets, quotienne, des roulements à bies. Mais alors à quoi ça sert un rouleau ? Déjà elle est pas que des pyramides, les égyptiens, c'est avant du compte qu'il était plus facile de déplacer des objets lourds, en les faisant rouler sur des rond-un-bois, plutôt qu'en les trainant au sol. C'est technique, avait l'inventage de limiter les frautements entre le sol et le bj. Pour que les honnards de vacilles découvrent le principe du roulement, qui permet de mettre en rotation un objet par rapport à un autre, tout en limiter en les frautement. Mais alors à quoi ça ressemble ? Un truc pareil. Et bien un roulement, c'est composé de bies qui vont être coincés entre deux bagues. Pendant la rotation, les bies vont se déplacer à l'intérieur des bagues, il y a ainsi le faire tout le tour du roulement. Mais voilà, parfois il arrive que les bagues ne sont pas parfaitement circulaires, qui les escondent à peine des défauts de fin. Je vous explique. Imaginez, vous partez en vacances dans votre super voiture de la région, et là, au cours de votre voyage, vous allez parmi au front-chir des colines. Et à d'autres instants vont contrôrer peut-être une série de doldane. Dans les deux cas, votre voiture va monter et puis redescendre en suivant la route. Mais vous vous devez bien que vous n'allez pas ressentir les mêmes sensations, lorsque vous franchissez la coline que les doldane. Et bien pour notre roulement, c'est un peu pareil. Il n'a pas le même comportement selon l'amplitude des défauts et leurs fréquences. Et c'est celui que j'ai étudi par nos matés. Je développe des codes de calculs, permettant de prédir le comportement, des roulements selon les défauts, et quel va-être l'impact sur le système sur lesquels les montés. Car parfois, de gros défauts peuvent avoir un impact plus faible, qu'une succession de tout petit. Et c'est d'autant plus important que j'ai étudi un type de roulement particulier à peu les roulementes positionnements ou de pointage. Reprenons un exemple pour y voir un peu plus clair. Vous partez en vacances ou alors comment vous allez de l'entreprise au laboratoire. Et comme les donnes sont pas en écouté, j'utilise mon GPS qui grâce à un satellite, connez ma position et peu ainsi meguider. Mais si les roulements de mon satellite ont des défauts, même de quelques milliames de millimètres, ma position, pour atteindre un précise de plusieurs kilomètres, je risque alors d'avoir une erreur sur ma destination. De ne jamais arriver dans l'entreprise. Voir même, de ne jamais finir ma thèse. Vous l'auriez donc compris, étudiez l'édéphotent forme des roulements à vie et t'essentiel pour moi.