 Je fais de la génétique et de la gronomie. La générique est de la gronomie. La générique est de la gronomie. La générique est de la gronomie. J'ai de changer de volonté, de travailler, à la migration, des systèmes agricoles. Nous sommes avec cette dimension écologique. Je suis un brotagne, on a pas mal de soucis avec les algheuvers, les nitrathes etc. J'ai cette volonté depuis assez longtemps, justement de participer à la transformation de nos pays agricoles. En proposant des systèmes qui sont plus écologiques. Du coup, c'est ce qui m'amenez à travailler à l'inra, au sein de l'hémérat agricologique. Pour faire de la gronomie et de l'écologie, travers le prisme de la génétique, on domaine de compétence. J'ai choisi de participer à 1.95 seconde, c'est un exercice qui est très valorisant. Je trouve qu'on s'investit beaucoup d'enversures scientifiques. J'ai réussi à transmettre un peu notre savoir à des gens qui connaissent pas forcément. Je trouve que c'est super valorisant. Les surfines, c'est forcément un peu en goissant. C'est forcément un peu édificon suffit, il y a le track, il y a tout ça. Mais voilà, c'est aussi un défi, c'est une magnation de guérivés, de tout faire de ça. On te croyait pour me préparer avant l'arpretation. C'est toujours manger des crépers pour s'aller la veille. C'est essentiel. Vous connaissez sans doute l'émission l'amourée dans le prix, mais connaissez-vous l'amourée dans le champ. Contrairement à Karine Le Marchant, ce n'est pas pour un agriculteur que je recherche le partenariat idéal, mais pour une vraie été de blé. En fait, j'ai utilit la génétique des légumineuses, et plus précisément, la génétique du petit poids. Et dans ma thèse, je tente de déterminer le petit poids idéal pour l'éculture poablez. Mais alors, pourquoi t'entends-t-elle marier une vraie été de poids avec une vraie été de blé ? Et bien, mais collectif scientifique, on déjà montrait que ce type de culture d'un mété d'améliorer le rendement global, mais également de mieux maîtriser les mauvaises airs. Mais d'ailleurs, pourquoi mauvaises ? Et bien, tout simplement, parce qu'elle rentre en compétition avec le blé, et pour la lumière, et donc frène son développement. Mais alors, maintenant, pour identifier ce partenariat idéal pour lui décontreuer les mauvaises airs, comment nous procédé concrètement ? Tout d'abord, le nombre de variétés de poids existantes est bien trop important. Il est donc inconceivable de tester l'ensemble des candidats potentiels. Il va donc falloir effectuer une première sélection parmi ces derniers. Nous allons donc présenter un autre variété de blé, un nombre restreint de candidats, mais avec des profils très différents. On peut donc imaginer un premier prédent enempleoir, grand, beau, productif, ça me toute très s'est nuisant, mais très d'essayer avec peu de ramifications. Et ici, un second, plus chétif, moins sexy, plus robert que rate-ford, mais présenter tout de même une bonne couverture du sol. Le objectif ici, en comparant le résultat obtenu par nos deux prétendants, et de définir un profil. Un ensemble de caractéristiques qui garantit sa note repoit, d'être un bon compétiteur vis-à-vis des voies mezèards. Or, dans mes travaux, j'ai confirmé que la capacité de la plante a recouvré le sol nu, à l'aide de sa vegetation, aidé dans la lutte contre les mauvaisers. En fait, plus un poids sera couvrant, moins les mauvaisers, bon accès à la lumière, et donc moins pourront se développer. Alors maintenant, nous avons identifié que ce pouvoir couvrant à un caractère majeur dans la lutte contre les mauvaisers. Je vais cette fois tester un grand nombre de vérités de poids, 170, et originaire de toute l'Europe. Ces 170 vérités de poids, présente elles aussi des caractéristiques très différentes, mais cette fois, j'ai également déterminé le patrimoine génétique de l'ensemble de mes candidats. Finalement, je peux comparer cette information génétique avec la quantité de mauvaisers présente dans chaque une de mes parcelles, et ainsi déterminer quelques gènes, pour avoir un bon prétendant. Un prétendant qui ne laisse pas la place, au mauvaisers de ce développez. Et c'est ainsi que je compte présenter un autre graité de blé, un partenaire de poids.