 ... Bonjour et namastez. Je suis sûr que vous avez déjà entendu parler de la nouvelle révolution qui s'appelle l'intelligence artificielle, la célèbre IR. Mais nous, en qu'était pas, je ne vais pas essayer de vous convencer qui liaient votre tout vouloir serre dont votre vie. En fait, ma teste quand même la partie, la plus importante de l'Iya, c'est le I, l'intelligence. Imaginez il est lors de déjourner. Vous avez fin. Vous allez à sté une baguette à la boulangerie du coin. Mais en or avant, vous voyez qu'il y a un énorme vien à côté de la porte de la boulangerie. Vous avez alors quelques fractions de seconde pour décider, est ce qu'on y va, ou on va chaque chier ou notre boulangerie en plus de lois. Si je vous les récute sur problème avec une approche purement rationnelle, je pourrais vraiment dire des équations qui prennent en compte. Mon niveau de fin, la taille du chien, si la lèvre, mon méchant, la distance de la boulangerie suivant, etc., etc., car il faut bien comment décision repose sous tous secrets. Maintenant, supposons, je vous amène chez moi en and, visiter mon sous-par pays, mais mon équation, il ne marche plus de tout. Prémiemot parce qu'il va mieux se méfier de tous les chien, même les plus petits. Et surtout, même si vous avez la chance de trouver une boulangerie qui fait des baguettes, la prochaine t'arrache sur moi à des centaines de clomètres. Mais sur les pharaos, nous allons très vite nous adapter et au moment j'ai notre additionnel et d'élition N'en a india. Mais, dès notre retour en France, on roue prendre nos vieilles habitudes et nos baguettes, c'est à dire qu'on n'oublie pas l'avier à éclation, mais nous nous adoptons en fonction du contexte. Or, vous émoins grâce à notre cortex pris frontal, on prend sous-dip de décision tous les jours avec flexibilité, en intégrant effectuant tous secrets, non sous le nord-ocinel, mais aussi émotionnel. Avec les neurobiologistes qui rigèrent différentes grigions du 7 partits du cerveau, on est-tu dit comment elle coopère pour donner facilement la réponse. Mais, pour tester nos équations bien sûr, on ne va pas en rendre tout le 4 matin avec les neurobiologists à la chance d'une boulangerie avec des chiens au lantre et pour cela, on utilise le jeu vidéo. Oui, nous utilisons Minecraft comme environnement virtual. Avec ce jeu, je vous pouvais définir des agents des pétides hier comme lui, qui utilise la connaissance des neurobiologists pour représenter des éléments de décision. Et on va pouvoir observer sur comportement face en chiens virtual, devant une boulangerie virtual. Et moi, la question que je m'oppose, qu'est-ce qui se passe dans notre cerveau, contendez-vous et à la jeune âme, et on vont manger une baguette, voilà, en bosse du jeu de test, à la frontière des neurobiologists et de l'informatique. Merci.