 ... Pourquoi allons-nous à l'école ? Et puis, nous, ce question. Rosement, ce n'est pas mon sujet de thèse. Moi, je fais une thèse en informatique. Est-ce qui m'intéresse ? Ce sont les robots. Et en particulier, ce qu'il suffit de chez les gens. Un des enjeu actuel, l'intégration des sciences d'une numérique à l'école. Et on ne parle pas juste de faire des macros dans Excel ou de rester focalisé sur les usages. Mais bien, d'aller plus loin pour comprendre l'essence de ce que c'est. Mon principal outil, Rgo Junior, un bras articulé de la famille des robots popi, que nous avons que développé avec des dizaines d'enseignants et d'élèves. Son armes secrètes, la démarche hypothétique éductive. Ça ne vous diria ? Bon, pita-gors, ça vous dit forcément quelque chose. Pourquoi pensez-vous qu'on l'apprenne à l'école ? Car oui, en pratique, ça ne sert pas à grand chose. Mais en théorie, en théorie, c'est une méthode de pensée qu'on apprend un formalisme de l'esprit qui permet de résoudre des problèmes et des problèmes et on a des tas à résoudre. Et c'est ce qu'on fait tous les jours. Exemple, si je ne travaille pas suffisamment à l'école, alors je n'aurais pas mon bac où j'aurais eu beaucoup de chance, mais ça chancueux. Enfin bref, vous avez compris l'idée ? Ce type de raisonnement, on le manie très bien au quotidien. Mais dès que le problème se complexifie et qu'il faut le poser ou papier, ça se course, on ne sait plus trop quoi faire. Et là, complètement désarceenaient, c'est pita-gors qui revient un au mémoire pour nous aider à trouver l'abonne des marches pour résoudre le problème. Mais on ne peut pas les plus loin, on peut généraliser des procédures, les rendre automatiques adaptatives, autonomes, intelligentes, vivantes, bon, quel monde, ça reste des ordinateurs. Mais bien orchestré, l'algorithmic est une véritable mélodie capable de vrais proisses. Mais revenons en base, au base de l'algorithme avec les bouts, les variables conditions et tout le reste. Exemple, tant que je n'ai pas d'obstacle devant moi, j'avance. Sinon, je recue. Obstacle à gauche, je vais adroit. Obstacle à droite, je vais aguche, et voilà, votre premier algorithme pour votre Google Carre, perso. C'est pas génial ? Bon, et maintenant, comment bien apprendre ce type de formalisme ? Figurez-vous que déjà dans les années 70, une petite tortureau bon nomée Logo, à montrer que l'expérimentation tangible, c'est-à-dire expérimenté en manipulant de vraies objets, favoris ce type de apprentissage, d'oubl, la naissance de la robotique pédagogique. Mais comme dans beaucoup de domaines d'une numérique, il a d'abord fallu attendre que le matériel soit plus performant et surtout moins cher pour en exporter le plein potentiel. Aujourd'hui, il existe des dizaines de robots du catif, mais attention, ce ne sont pas tous les mêmes, ni les mêmes personnes qui les utilisent. Donc, mon rôle est double. N'un côté, je construite des dispositifs en cherchant un juste et qui libre, un flow, entre la difficulté des activités et les compétence des utilisateurs, et d'un côté, je comparai et je t'es dispositif pour évaluer leur pertinence selon différents critères. Pour ça, j'intervient de deux façons. soit directement en classe avec des activités courtes, soit vien l'enseignant pour des projets beaucoup plus longs. Le objectif final est de mieux comprendre comment créer des dispositifs capable de garder l'étude dans motiver, approprié et aussi pour permettre à tous de devenir des acteurs de la révolution numérique, capable de manipuler, programmer, voir même, reprogrammer tous ces objets du quotidien pour ne pas maintenir les esclaves.