 Le Saviez-vous. Après le bassin forestier à Mazonien, le deuxième plus grande bassin forestier du monde et le bassin du Congo. Et le Gabon, faisant partie du bassin du Congo, donc le Gabon possède un potentiel forestier économique m'envalorisable. En 2009, le gouvernement Gabonette décida d'interdits l'exportation de son bois, se forme de grume vers les pays étrangers. Cette décision du Gabon a eu quand même pas que t'aimes major. En l'augmentation de la transformation et d'élicitisation de l'ocal du bois, c'est qui est bien. En deux, l'augmentation du volume des déchets de bois n'envalorisie, c'est qui est mauvais. A lui-dessus de ce constat, nous nous sommes posés la question de savoir. Mais quel moyen, sans plier efficace, putons utilisé pour valoriser cette biomass incinerie 24 heures sur 24 par les industries de la première et de la deuxième transformation du bois du Gabon, au général et de l'ocouméan particulier. En effet, le coupé était un bois qui possède un potentiel économique énorme, puisque ce bois est utilisé depuis des décennies pour sa qualité remarquable à l'affarification de contreplaqué d'excellente qualité. Ça avait vu que la célèbre parfumérée, Christian Dior, utilise la résine, issu du bois de coumets pour la mise au point de ses parfums et que cette résine est beaucoup utilisée dans le domaine de la pharmarchologie et de la dermatologie. Bref, pour répondre à la question de poser, deux opportunités au opportunité s'enferno. Extrère de manière simplifiée et applicable au Gabon les molécules d'intérêt. J'entends par moins les cul d'intérêt, les polyphenoles, tel qu'elle est terminent, pour en faire des adhésifs, Dieu sourcées, capable de rivaliser avec des adhésifs à base du réforme-là, nos siffes à long terme pour l'homme et son environnement. Je sais, bon nom d'un tout vous se demande, c'est c'est cool, t'as-nous. Le tanné est un constitution des végétaux qui j'ai l'horole de métabolites au Gondère, ça veut dire de protection de l'âbre contre les agressos externes, dont les retrouvent majoritaires mots dans les écores. Chélom, le tanné est un entier accident qui lutte contre le vieillissement, on le retrouve dans le tain, que nous consommons au quotidien et surtout dans le beuver rouge de Bordeaux. La deuxième opportunité qui s'enfernait, est la mise au point d'incomposite, bois, plastique, en mélangeant, de la siure de bois, à la siure de plastique, pour en faire impannons, impannons, utilisables dans l'industrie de la construction. Cette utilisation des déchets plastiques permettra de palier entre autres le problème de la non-géisson des déchets, qui est un véritable fléau, j'ai dit bien un véritable fléau pour les pays en voie des développements. Enfin, vous comprenez ce que je fais au laboratoire maintenant. J'ai créé un adhésire et un composite. Je vous remercie.