 Demas et bien-tu la d'un cancer de l'eau. Alors, vous allez me demander pourquoi moi, un physique-yens vient mettre mon écompsat dans les affaires de la médecine. Et bien, c'est justement pour apporter une nouvelle approche et de nouveau moyen d'analyse. Et pourquoi est-ce que le matériel s'est un cancer de l'eau, l'eau se t'a au sarcomme ? Parce qu'il génère de l'eau. Est-ce un matériel que moi en tant que physique-yens, je sais, étudier ? Alors, ce cancer de l'eau, si je vais toucher principalement les adolescents, les jeunes adultes et les personnes âgées. Avec un taux de mortalité, non-lion 40%. Alors, je voudrais surtout tuites, c'est une personne sur un million. Tout le monde est-il qu'il va transformer l'eau sur lequel il se forme, en une espèce de mousse qui va chercher à envahir le reste du corps. C'est cette mousse-dose que j'ai utilit. Et au-delà d'étudier un cancer avec de la physique, je vais inover plus avant en intéressant au premier jour de développement. C'est quelque chose qui est très peu étudiée par les spécialistes, car ils ne sont pratiquement jamais détectés à ce stade-là. Mais mon eux qui cherchent à l'hierir, moi je ne vais pas chercher à l'hierir. Je ne peux pas. Mais à comprendre comment il se forme et se développe pour donner des outils pour stopper son développement. Alors, pour vous donner une comparaison, l'eau c'est un petit peu comme un bâtiment en construction. Il a ses ouvriers spécifiques, qui suivent des plans précis avec toujours les mêmes matériaux, toujours assemblées de la même manière. Ce cancer de l'eau c'est un des sastres architecturales, c'est ouvrir au quatrième. On y aime pas sur que le Simon n'est pas été remplacé par la Farine. Il se pose alors de question. La première c'est qu'elle est le matériau, attendre à faire à l'eau ou à de la contrefasson. Et la deuxième c'est qu'elle est la structure, avec ton suivant de nouveaux plans ou complètement au pif. Alors pour le matériau de ma mousse d'ose, j'ai pris mes échantillons et je le réfais des tas de toutes petits traduaux pour essayer de déterminer la composition. Et j'ai trouvé de l'ose. Mais les qui valent de la mauvaises marques de Simon. Pour la structure, c'est plus dur. C'est comme des séries de retrouver les plans de construction d'animables, appricous rien quand l'observant. Alors d'une part, j'ai mis au point un programme de simulation sur d'ignateur qui va chercher à reproduire la propagation de ce cancer et de sa mousse d'ose, rien qu'avec des règles d'assemblage simple. Et de l'autre, j'ai mis au point des programmes d'analyses de structure que je vais appliquer aussi bien à mes résultats de simulation, qu'à mes échantillons. Si les deux me donnent le même résultat, bingo, on allait formule et on sait ou couper le développement. Mais tout ça n'en est encore qu'au début. Et mon travail c'est de développer ces programmes à coup de test d'analyses. D'ailleurs pour faire coller en semblant réalité et simulation et qu'à jour en sang, nous puissons vaincre ce cancer de l'ose.