 ... Bref, j'explique à Mattels. J'étais à Cudeau Barre, un mec sa proche, on discute, ils me demandent ce que je fais dans la vie. Et si on tu fais quoi dans la vie ? J'aurais pas eu une petite tesse. Il me regarde, je le regarde, je le regarde. Il les itif il est fini par me demander. Et elle est sur quoi ? T'a tesse. Je répond. Sur les endigènes de la pampas et de la pâte agonie. En argentine. Il fait sangler de te intéresser, ils me demandaient précision et le centérès. Ok, je suis dans ma poche, ça aurait une pièce. Je me lance. En fait, les discours sur le progrès, le développement, les emancipations sont comme le côté pil de la pièce. Ce qu'on va appeler là modernité. C'est ce que l'on nous montre, c'est que l'on voit avant tout. Mais l'existe forcément le versant de cette pièce, que tu devines, mais qui n'est pas visible dans l'immédiat. Cette face cachée représente l'opression, l'inferiorisation, la domination de certains peu. Ce qu'on va appeler là colonialité. De manière globale, cette pièce symbolisée le monde et sa logique de fonctionnement. Il ne peut y avoir de modernité sans colonialité. A partir de ce fait, moi, j'analyse les mécanismes de cette logique d'oùl dans le but de comprendre comment la modernité, à participer à l'élimination physique de certaines tribus et l'élimination symbolique d'aise autre en argentine au 19e siècle. Il m'écoute, il m'écoute pas, c'est le mécoute. Je continue. Ensuite, ce qui m'intéresse dans la deuxième partie de ma tête, ce sont les manifestations textuelles. J'observe comme les oeuvres du 19e siècle qui décrivent les indigènes, on traduis ces deux faisses. En fait, je le sais que d'identifier une manière d'écrir en moderne coloniale, des mots, des thèmes, des figures de style, des situations, des histoires à compté, des silences, qui reviennent plusieurs fois dans mon corps plus et qui sont caractéristiques de cette logique que j'ai définis en promener partie. Il fait en geste, j'arrête net, il prend un arpaire plaix, il me demande pourquoi j'ai choisi de travailler sur ce sujet. J'ai répond. J'ai voulu mettre en lumière, à la modernité, la colonialité de notre monde, dans le but de réfléchir sur les conséquences politiques et identitaires, en gendrait par les discours d'immodernes jusqu'à nos jours. Le rapport de l'unut effectuant 2012, rappelle que nous n'en avons pas fini avec la violence systématique, la répréciente et la discrimination d'il y l'y j'ai contre les peple natifs. Le but de ma thèse est finalement de chercher quelques réponses dans le passé pour mieux comprendre la situation actuelle de si communité, qui lutte toujours deux siècles après pour faire respecter leur droit, face au gouvernement et au multinational. Il me regarde, je le regarde, je le regarde, je le regarde, il dit, ah ouais, intéressant. Un autre verre? J'ai essayé d'expliquer ma tête.