 ... Bonne acert à toutes et bien, comme vous avez dit venez, j'ai viens de Italy. Une pays entourée par la mer. La mer nous a toujours donné beaucoup de recesses, qui des fois on est pas capable de voir mes s'édomlaner, comme Donald L'Akke, les rivières qui tous les micro-alk. Dépétitorganisme, une isse allouler, photo-santétique, capable de produire des molécules super-interessants, de un point de vue, angustriel et pour la santé. Des semen les culent un peu produire des bio-carbourants, des complément alimentaires, des plastiques biodegradables, des médicaments. On verrait, on peut manger directement les micro-alk. Vous savez qu'il existe des talia-tels à la micro-alk. D'élicieuse et riche en protéique. La chose fantastique c'est qu'elles utilisent l'énergie du soleil, elles avalent du gaz carbonique, vous savez bien, il peut l'une, elle produise des luxe-genes, qu'on respire, pensez qu'il y a 5% de l'oxygène, a été produite par les micro-alk, bah merci micro-alk. Mais, tous ceux qui brillaient n'est pas de l'or. On verrait, en condition naturel, elle ne produise pas beaucoup des symboles qui ont intéressants. Il faut les mettre mal à l'esse. En fait, certains n'ont-ous de l'île? Donc cette condition stressante, elle commence à s'intediser les molécules canos intéresses, mais elle ne s'est reproducée pas suffisément. Et ça, c'est les problèmes. Quelqu'est-ce que je suis achagez dans la cellule? Il faut qu'il calcant, à voir, c'est qui c'est passé? Voilà, j'essuie là. J'essuie un train de comprendre, comment la cellule valient les instructions écrits d'un son adeil? Quel gen, qu'est l'instruction guide, les changements en connait, d'un cette condition stressante? Grâce à notre super-pouvoir de biologisme l'école, on peut couper coller, ajouter, enlever certaines instructions et voir comme les cellules répondent. De cette façon, on pourra savoir quel gen focalise les cellules pour les plus de ces molécules canos intéresses, et les gen importants pour la multiplication des cellules. On pourra donc savoir comment contrôler les microagnes, les données, nos instructions, la faire produire les molécules canos intéresses et bien c'est les produits. En si les microagnes vont devenir comme des petites usines, qui travaillent pour nous et nous aidera rendre le monde plus sang, plus propre, moins polouais, des choses dont on a vraiment besoin à jour du. La route est encore long mais, croyez-moi, petit à petit, on va y arriver, clap-à-tout-d'ici.