 ... Sounez-vous, enfant, les petits pâté à la plage. Et bien moi, j'en ai fait mon travail. Je passe la moitié de mes journées, les mains dans la boule à faire des petits pâté. Et je les mesures avec précision. Mais travaux de recherche consiste à caractiniser un isolant thermique idéal pour le bâtiment. Il doit être le plus écologique et le plus performant possible. On peut le fabriquer presque partout sur Terre, avec seulement trois ingrédients, que l'on trouvera toujours l'ocalement. Il ne produit aucun d'échelle. Il stock beaucoup de carbone et en plus, on peut le recycler à l'infini. C'est un croit d'able pour savoir ce que c'est. Je vois un question pour un... Massant. Ok, première aggladien. Top, quel matériau de construction, en c'est strale, présent à la fois dans la mureille de Chine et dans le château de vos gérats, étapris au simple, mais très complexe, car très variable. Oui, la Terre crue. Dans mes travaux, je l'utilisie à différents échelles pour en déterminer ces composants. Notamment, les argiles, formidable, conne naturelle. Ok, deuxième aggladien. Top, quel plante? On les fibres. On servit la fabrication des cordages des plus grands bateaux. Un cousin qui se fume, il est également. Oui, oui. Le chambre. À l'intérieur de la tige, on trouve de petites particulres, au semblant au bois très légère, car pleine de prosité. C'est-à-dire qu'il y a pour ton on le pouvoir isolant. Le truc, c'est qu'il y a au moins autant de chambre que de chambre. Pour les différents sièges, j'ai étudié l'attaille des particuliers et leur capacité à absorbée de l'eau. Mais l'enjet a nous de trois y aminguèdiants. L'eau, nous obtenons ce qu'on appelle une thérologée. Maintenant, comment étudier les performances de cette thérologée, sans faire des milliards de mélanges, mais en prenant, on compte cette fabuleuse diversité. Et bien moi, qui aime jouer, j'ai fait un Paris. J'ai pris mes bote et ma pelle, et j'ai pu partir à travers toute l'abrotagne et l'anormandie. Non pas pour les réconcilier, mais pour écouter 30 terres que j'ai déclonés au sol. Cela en protocole précis pour en déterminer leur comportement en fonction de leur tenant en nous. Je me retrouve encore avec des petits patés, mais la différence avec moi, tout petit, c'est que j'ai fait des essais en laboratoire pour exprimer exactement pourquoi mon petit paté tiens on peut. Ajouter, au donner des producteurs de chambre, j'allors deux coichoisir des terres et des chambres, au comportement très différents. Et là, chacpot, je me retrouve avec cinq terres, remplissative de tous l'ouest et trois chambres contre un petit type de toute la France. Avec mes terres et mes chambres choisis, je vais aller se démélanger puis j'ai étudié leur performance. Une tenume mécanique, impeccable, un pouvoir isolant, au top et une capacité à gérer l'immilité et tout nante. Pour assurer les âges de métravo, mon projet s'est effectu dans le cadre de recherche pas de spatives. Il inclut notamment des artisans. Alors pour finir, sur l'héros, je travaille actuellement un développé un simple test de chantier qui permettra de déterminer quelle matériau et en quelques entités utilisés pour garantir ces performances. La terre cru est les fibres objectales sur des matériaux utilisés depuis la nuit des temps. Mais les étudiés nous enseignent une chose. La diversité est un formidable outil pour construire la venir.