 ... Imaginez, une universe parallèle dans le cul-vout tous, disposait d'un chauffeur privé, d'un guardu-core, d'un styliste, d'un cuisini qui prépare pour vous tout vos plats préfèrent, et d'un bon qui s'impact qui finance vos projets le plus fond, et qui s'est préoccupent que vous soyez toujours éteux. C'est au niveau de l'enfance, et toute cette personne extra ordinaire appelant le parent. Depuis des dessinies et psychologues en réhousie à attribuer la responsabilité de tout la malère du monde, au parent. C'est pendant très peu de spécialiste, c'est un thérès à comment l'apparenne eux vivent leur parentalité. Dans notre culture, il y a une attendre pour que la parentalité soit toujours une expérience positif. Le jeune parent, resouard des joggiques, des félicitations et plein de petits cadomisants. Les enfants s'enjantient donc l'apparenne devrait être la plus heureux de monde. C'est la vraie main, pas tout le temps. On réalité est reparence sa fatigue. Sa fatigue a tel prouain que depuis un plus des maman n'a pas un arrife plus à ce sentir accompli dans leur rôle de parent. Il s'est poise. La recherche entre eux-mêmes, qui s'est plus plus que le zomme d'affaires. Vous êtes surpris? Souvent, l'apparenne n'est sauf pas qu'il s'ouvre de berlande parental. Les conséquences de berlande parental sont très sévères. Plus de conflit, plus de violence, plus de negligence à des maltrétances. Ton poule enfant, les couples, les familles entières. Mon rôle en tant que psycholococonstiste après venir le plusement de parent. Avec une écolaire, nous avons conçu un programme de prévention qui visait à rédonner en parent dès la serénité du choix, dès la satisfaction. Au cours d'atelier, j'ai envie de le parent apprendre de technique de gestion de stress, de pleine conscience, de gestion des émotions difficiles. Mais, comment savoir que mon intervention n'est efficace ? Eh bien, je ferais dans la tête des parents. Vous pourriez vous dire, elle a psychologue donc, c'est normal. Mais, je regarde aussi l'air cheveux. Pour évaluer l'éfficacité de cette intervention, j'ai l'air prélève des petites marches de cheveux avant et à la fin des programmes pour comparer le taux de cortisol capillaire, marquered du stress chronique, et quantifier l'état de la mériration de l'état des santé et des bénétres. On n'apprend pas à l'école à des trains bon parents. Ça serait des biens de relangues études, peut-être même infinie. C'est pourquoi, dans ma travaux, j'essaye de trouver des solutions.