 Un grand pouvoir implique de grande de responsabilités. C'est-il la réponse de ma mère à ma question ? Puis je devais venir un super héros. A cet époque, je n'étais qu'un petit garçon. Et pendant l'enfance, ce n'est pas la réalité des choses qui comptent, mais plutôt ce que l'on l'en fait avec notre imagination. Moi, qui a toujours rêvé d'un carnet et le personnage d'Ironman, j'étais fasciné par le fait canumin comme vous et moi, et seulement en exploitant le pouvoir de la connaissance, puisse atteindre une quel puissance. Alors, j'ai décidé d'obter pour ce ma pouvoir, et aujourd'hui je vous présente mes dames et messieurs, le secret pour devenir super héros. J'ai commencé à en avantur en cherchant ce qui est indispensable à tout héros, à n'innuis. celui qui a même l'icapacité de me détruire ainsi que mon pouvoir. Et croyment, je finis par le trouvaire. Le cancer du cerveau, il se cache dans les provandeurs et n'a téné un bleu parcié le rugi, un destructible parcié mieux terrapie. J'ai rapidement compris que pour le battre il fallait m'y trisé une toute nouvelle technologie. Pour ceci, j'ai traversé la mère vers le nord à la recherche de ce savoir. J'ai aperçu une solution, rencontré une équipe d'excellence, mais le plus important, j'ai trouvé ma grande responsabilité. Un système capable d'envoyer une concentration d'énergie à travers la matière, suffisante pour annonter ses tumeurs. Cette énergie, il souffre d'un train de particules qui traversent le corps avec une trajectoire quasiment rectiline et à la bombe profondeur, dépose le maximum de son énergie. Mais qui dit autant d'énergie déposer un interieur du corps, des pas le droit à l'éreur. Mais responsabilité, il d'un surec que cette énergie n'impact que le volume tu mourra, et il y avait une précision de l'ordre du millimètre. Comment je fais ? Je développe des cerquets électroniques constitués de composants allichées en un omitrique, qui me permettent d'exployer les performances du détection du matériel le plus précieux sur terre. Le diamant, ensemble, il faut un détecteur qui se place en amende du patient, pour me zurer à tout moment de l'opération. La position et la dose de l'énergie envoyée dans le corps. Ensuite, cette électronique va permettre de transmettre toutes ces informations aux ordinateurs afin de superviser le bon bureau de l'opération. Malgré ça, j'ai chanté encore tout le jour. Je ne suis pas heureux de donner le balavone. Ce qui m'aimement qu'il y avait un objectif, si ici dans sa celle, bah oui, si vous, il n'y a pas de héros sans auditoires. Ce n'est pas de moi, c'est d'endrer malon. Enfin, je peux fier mon dire, maman, papa, chair auditoires. Je m'appelle Abdairin Mane, d'Octurian micro-lectronique et super héros.