 ... Aujourd'hui, je vais vous parler dans le problème de santé qui concerne tous les hommes dans cette salle. L'hypertrophie Benin de la Post-Ate. C'est une tumain Benin qui touche les hommes à partir d'un certain nage, j'ai dit tous les hommes sans exception. Des oeux les gars. On pourrait rassurer ce qui sont arrêtés au mon tumain Benin, il faut savoir que Benin veut dire une enfant s'il y a. Nous souvaux, le problème, je vous explique. La Post-Ate est en ordinate de la Paris-Génétale Maschlanin. Elle est traversée par l'hyrête qui est participat à l'évoque passion de l'hyrête et du sper. On va dire que la Post-Ate se dune poire est l'hyrête, une paix qui est la traversée verticale. Il faut savoir aussi que le volume de la Post-Ate augmente naturellement avec l'âge. Et ces taux montations de l'hyrétale va entraîner une compétition de l'hyrête, donc de la paix. Ce qui va rendre l'évoque passion des urines très difficiles voire impossible. Le problème se trouve là actuellement. Et c'est la raison pour laquelle certains personnes âgées font des héros d'hautouilles répétés au toil-être. C'est pour le nom, il est juste d'un traitement. C'est la réaction de la Post-Ate. C'est une churégicale permet dans le ville et tout ce qui comprime le rède. Donc, il confirme la paix. Actuellement, le problème principal de cette traitement, c'est le segment pour saupératoire. Car le passion est parfois obligé de rester à l'hôpital pendant des jours. Résimement à chronobles, des médecins et des chercheurs ont inventé une nouvelle technique qui est permettrait d'éun émouragique ou enseignement en quelques minutes. C'est génial. Par conséquent, nous ont décidé d'utiliser cette technique là pour régler nos problèmes de enseignement. Des produits de l'héité développés, et qui composait de mettre un édeur régien et d'industrie elle. Actuellement, pour le bénéfice et la protection du passion, il est indispensable de faire des testes préculénie sur un humon ou sur cadavre avant de passer à l'étréement. La solution que je propose actuellement dans mon travail de recherche et que je développe c'est de modéliser mon projet et avoir un environnement le plus réaliste possible par deux modèles complémentaires. En modèle physique, vous voyez là, composé d'organes en silicone, c'est une maquette fonctionnelle, ce modèle va me permettre de faire mes premiers tests ainsi de regarder le bon fonctionnement et d'optimiser les prototypes et un modèle numérique qui est un modèle 3D sur ordinateur, ce modèle va me permettre de faire des simulations des cas de testes que j'ai pas réussi à faire sur l'un modèle physique. Il faut savoir que tout se travaille, exige une très bonne connaissance de l'anotomie, une maitrise des techniques de conception et de simulation. Ensemble, mes deux modèles vont m'en permettre de valider la face préclinique de son nouveau dispositif médical et ainsi donner au patient une utilisation optimale et sûr. Donc, c'est une meilleure prise en charge de l'hypertrophie bénénie de la préstate. J'ai pas encore fini. En fait, j'ai mes tout en œuvre du moment, c'est pour que vous trouvez bientôt cette nouvelle disorder du moment en boutique clinique. Et au final, tout n'étil pas une question d'opposat dans la vie.