 ... ... Avez-vous déjà vu un matériau qui s'énerve ? Vous allez me dire un matériau ne se n'en veut pas ou il d'accord. Mais ce que je veux dire qu'en fait un matériau, lorsque la tensionce est de temps durant certains moments, et pour être exprimé comme nous, les êtres humains. Moi, par exemple, il y a un moment où mon seuil d'autolurance est atteint, je fête, je minère, je explose un matériau, il s'exprime aussi, il se fatigue et il se fisseur. Pourquoi je vous parle de tout ça ? Parce que moi, j'ai tu dit, je développe un nouvel utile numérique que me permet de prévoir le seuil d'autolurance et le point de rupture d'un nouveau matériau qui constitueurà le coffre et la porte d'évoiture de futur. Dans le laboratoire, je travaille, qu'est-ce que je fais ? J'extrait un petit morceau de ce matériau, je le fais vivre dans un environnement, où vous pouvez vous retrouver avec votre voiture dans certains pays. Un dépire, l'humidité, donc, je mets dans l'eau. Et que fais l'eau, la voix, la qui rentre, elle pousse et elle pousse et que fait le matériau et le résiste. Il n'en peut plus, puis il a t'en sensu d'autolurance, et au bout d'un certain moment, il craque, je veux dire, il fissure, au plus tôt, il mique au fissure, parce que ça ne se voit pas. Et c'est ce que j'ai tu dit, la fissure, parce que l'autique, je devlope me permettra d'aller à une échelle très petite de l'ordre de micro-mètre, afin de me décrir, tous ces scénarios de près. Mais attendez, il n'y a pas que ça dans l'avis, parce que en plus de l'immidité de climat, vous ouvrez vous faire mes vôtre-portes, vous ouvrez vous faire mes vôtre-coffres, vous ouvrez vos fermes, vous ouvrez vos fermes, vous ouvrez vos fermes, votre coffre et je vous réjefère. Je vous réjefère, mais je vous réjefère, mais je vous réjefère, je vous réjefère, mais je vous réjefère, je vous réjefère, bref, vous lusez, vous le fatiguez, et là, les fissures commencent à se voir, et la fin n'est pas très loin. Alors, comment faire ? C'est là que la deuxième partie de mon outil intervient avec les équations de la chimie physique et mécanique que je modellis dans mon logiciel, je peux passer de l'échelle microscopique à l'échelle macroscopique, afin de prévoir à quel moment les fissures qui existent d'une façon inévitable dans un matériau de viennes d'on je rose avant qu'un drama ne se produise. Parce que moi, je veux que ça finit bien.