 ... Aujourd'hui, il y a ceux qui prédisent la météo, ou encore ceux qui prédisent la venir, comme cette célèbre madame Irma. Moi, je ne prédirien, mais je fais quelque chose de mieux. Historienne, je me voyageais dans le temps. Si je vous dis, c'était Toscoff de Pinaire, Space Malgin, pénisiline, ou encore plan de périnatalité, vous devez vous dire mais qu'est-ce qu'elle nous raconte. Mais on contrait, je vous parle des grafies de moni-tourine, de suivi grossesse, ça vous parle peut-être un peu plus. Parmi vous, mes dames se soir, peut-être que certaines ont déjà donné naissance. Parmi vous, monsieur, et bien vous avez supporté. Rappelez-vous dans cette salle d'accouchement, des machines, des médecins, des sages fameux tour de vous, tout est hyper medicalisé, contrôlé et les bébés priens changent rapidement en cas de problème. Mais sur remonte-70 ans en arrière, mais trop monde est venu remonte, n'était pas chose facile. Nous sommes en 1946, la Réunion est un département français, mais les conditions de vie sont précaires et la situation sanitaire et préoccupantes. Un bébé sur 6, n'attend pas l'âge d'un an. 64 % c'est le tône des sens à domicile et vreux-cincle nombre de sages fameux pour l'ensemble de l'île. Au qu'une technicité au sein des établissements hospitaliers, des maladies en frontit de qu'il faut absolument irradiquer et un manque important de professionnel de santé. Mais racurez peu à peu des améliorations, mais en 1949, 1946, 90, qu'est-ce qui a changé ? Grâce à qui comment ? Et bien pour répondre à ces questions, t'elles cher le comse des t'entendaux d'air, je m'ennemis enquête. Je vais à la rencontre de soignantes. Afin de découvrir dans quel mesure et de quel manaire se sont améliorés ces professions autour de la process, naissance et petit en France. La nature de la santé est très importante. La manière dont au cours de l'histoire ont évolué les techniques et les pratiques, visant à promouvoir la santé de la mère et de l'enfant, à améliorer les structures hospitaliers et les conditions à la naissance. Il paraît que Rome ne s'est pas fait en un jour. Et bien cette expression prend tous son sens. En effet, le système de santé que nous connaissons tous aujourd'hui à la reunion a mis 60 % à ce développé et à sa ménorée. La santé ne peut se faire sans écrire l'histoire des phasoynoms. Il s'agit de mettre à la portée de tous des récidés de vie, qui ne sont dans aucun document d'archives, aucun livre. Et pourquoi pas faire en sorte que le restaurant fasse partie de notre mémoire collective? Cette manière des créations d'histoire, en la fondance sur des témoignages, représente bien des avantages. Ces phasoynantes ont revis dans leurs carrières. On se remémorant leur déception, leur choix. Elle donne un voir la répercussion des changements. Ces phas m'ont tout une histoire différente. Elles ont tout apporté quelque chose de différente. Mais si je vous dis qu'elles ont un plan en commun, elles ont cette volonté de transmettre soignée et donner la vie. Merci.