 Je fais de l'optimisation topologique pour trouver l'agencement optimale de matière dans un filtre dans le but de dépoleur de l'eau. Comme ça, ça a l'air compliqué, mais je peux vous l'expliquer. Vous voyez le palais des glaces, c'est cette attraction qu'on voit souvent dans les faits de forêt. Le but, trouver la sortie pour cela, il faut traverser à la virale, former par un ensemble de cloison très très important. Il y a un ensemble de cloison transparente, et généralement, comme on va éviter de se connaître et de se retrouver avec une boss sur le front, on utilise ses mains et en tatonne. Ok, ici il y a une cloison, je m'arrête. Ok, ici c'est vide, je peux avancer. Enfin, vous voyez ce que je veux dire, en progress, au contact des parois et on y laisse des traces de doigts sur les vitres. D'ailleurs, un enfant qui ont trouvé avec les mains ça, pourrait même se retrouver à la sortie avec les mains propre, à force de tatonnement. Bassa, c'est ce qu'on appelle l'ad sortir. Les salisseurs sur ces mains, ce sont fixées sur la surface des glaces. Et si on s'amuse à disposer l'ensemble des glaces pour que chaque personne qui entre cirque-le d'une certaine manière et ressort de les mains propre, et bien ça, ce que je fais dans ma thèse. Mais pour moi, le palais des glaces, c'est une sorte de boite dans laquelle ce ne sont pas les personnes qui cirque-le. Mais de l'eau, et dans cette boite, ce ne sont pas des cloison que l'on place, mais des matériaux filtrants. Quand l'eau cirque-le au contact des ces matériaux, les polyons vont s'y absorber, tout comme les traces de doigts et à la sortie, l'eau contiendra moins de poly<|th|>. Maintenant, comment on agence ces matériaux filtrants? Au hasard, ici j'en mets une, ici j'en mets pas, et ici j'en mets deux pour pourront c'est bien que non. Il ne faut une meilleure méthode. C'est ce sur quoi je travaille dans ma thèse. Cette méthode, c'est l'optimisation topologique. Il s'agit de disposer les matériaux pour atteindre des objectifs qui sont diminuer la concentration des polyons dans l'eau et utiliser le moins de matériaux possible. Tout en prenant en compte, les contraintes qui s'impostent à moi, comme la manière dont l'eau cirque-le est transporte les poly<|th|>. Pour trouver la meilleure disposition de ces matériaux filtrants dans cette boîte, j'utilise les mathématiques. Comment? Je mets d'abord les objectifs et les contraintes sous la forme d'écoissure. Ensuite, j'ai découple l'intérieur de ma boîte en plusieurs petits volumes et j'introduis dans mes écociences, ce que l'on appelle une variable de conception. Enfin, j'intégrerai le tout dans un code de calcul. C'est ce code qui permet sur la valeur de la variable de conception de placée ou non, un matériau filtrant dans chaque petit volume de la boîte. Ainsi, dans ma thèse, je développe une méthode qui allie la physique et les mathématiques pour un jour vous construirent un filtrant totalement optimisé. Je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je