 Je me présente, ma belle maximale. Je voudrais bien réussir ma tête. Mais pour tout ça, laissez-moi vous en parler trois minutes. La réunion est une île, une île perdue dans le Céan-à-de-Ane-Cain. Des montants à Nucutouche, le ciel, défourrez un pénétrable et des plages où on peut s'endormir sur le sable à 1000 000 de tout terre à côté. Au loin, vers l'éduque, ils arrivent dans la vie de rire et de même de tout. Tout pourrait pourtant s'effondrer. Le prix du Bétrole, une catastrophe qu'elle conquête et pas t'attra, les importations de Guiennes-Tabossibles. La réunion est entint portée et tout l'été, se trouve raford et pourvu, quand la bise se s'en abulue. Et que faisait-t'elle autant chaud ? Et bien autant chaud pour éviter cela, la réunion réfléchissait. Elle réfléchissait à comment éviter cette catastrophe. Elle réfléchissait à comment diminuer sa dépendance alimentaire. À comment moins importer ce qu'elle consomme, et notamment en développement la Griculture locale. Et pour cela, il faut sélectionner les meilleures candidats qui pourraient être reproduits sur l'île avec les ressources de l'île. La viande bovine est une bonne candidat. Elle peut être produit à partir de ressources locale, tel que l'air, la canne forageère ou les comproduits de la canne à sucre. Dans les haut, des éloages de naissance à des mots, dans les bas, ces mots sont angressées depuis un bête. La bourrage est pas turage, sont les deux mamèles de la réunion. Mais comment faire pour développer cette éloage ? Et bien, cela, la question centrale de ma thèse. Pour érer bon nom, ce n'est pas la peine d'aller mettre des mains dans le fume-y. J'utilise un outil révolutionnaire lors d'inanteurs. Je cherche à comprendre comment fonctionne la filière bovine, qui sont les éleveurs ou des saisanimous, comment sont-ils angressées ? J'apporte des réponses à toutes ces questions. Par la modélisation, je représente l'ensemble du trop pot de déle. Comme disait Paul Valeris, qui est simple, et faut, mais ce qui est compliqué est inculisable. Je cherche donc le meilleur compromis entre la sympathité des élocians d'utilises et la représentation fin de la réalité. Avec les spécialistes du terrain, nous discutons, pour déterminer quelle sont les améliorations nécessaires. Les vaches doivent être le faire plus de vos. Ou bien doivent être vivres plus liées. Ou bien faut-il faire plus grossir les animaux ? Nous dégagons plusieurs scénarios de documentation de la production. Retour à l'ordinateur. Je rentre les scénarios dans la machine, qui me donne un horizon de 10 ans, différents indicateurs. Ces indicateurs me permettront de déterminer quelle scénario est le plus évision. C'est-à-dire capable d'augmenter la production de viande bovine de l'arrivion dans les contraines de l'île. Récapitulant. Je comprends comment fonctionne la filière bovine de l'arrivion. Deux, je la représente avec mon ordinateur. Trois, je construis des scénarios avec la filière. Quatre, j'ai valu ces scénarios. 5, l'arrivion devient autonomique du point de vue de la viande. Puis, si avec tout ça, j'ai pas gagné mon steck.