 Parmi vous ce soir, j'imagine que vous êtes nombreux, elle est devenu en métro, en bus, ou en trottinette. Peut-être même de Paris, en deux heures, en TGV, c'est fait. Par contre, je suis prête à parier que personne ici ne vient de la bourboule. Je l'ai dit de bourgade du massif central qui ne voit plus passé au contraint. Un effet, nos déplacements dépendent des infrastructures disponibles et fonctionnels. Et si c'est vrai pour nous, les humains, c'est vrai aussi pour les animaux. Imaginez par exemple pendant quelques instants que vous êtes débits-ch. Allez, alors effectivement, vous ne vous baladez pas en trottinette électrique sur des trottoirs, mais vous empruntez des sentiers boisés ou vous suivez des épes pour vous déplacer. Pour vous, dans votre ol de biches, les activités humaines, l'urbanisation, ou l'intensification, l'agriculture, fragmente les habitats qui vous sont favorable et le réseau écologique qui permettait de les relier. Il s'agit alors de trouver des solutions pour pouvoir permettre de rétablir cette continuité écologique. Le rôle de ma thèse en tout ça, c'est d'apporter des connaissances sur la dimension humaine de ces solutions. Mme Todd, l'observation et l'enquête. Pour l'observation, je participe aux réunions des acteurs qui mettent un œuvre ces solutions pour voir les jeux de pouvoir. Pour l'enquête, je les interroche tous individuellement pour ces réservies en l'obinion. Par exemple, imaginez une grande plan agricole céréalière, bordée par deux colines forestières. La biche, que vous êtes, a besoin de passer de l'une à l'autre. Soif que quand vous arrivez au début, vous rendez compte qu'il n'y a pas beaucoup de épes pour vous cacher lors de votre traversée. Mais vous êtes courageux, je le vois bien, vous vous lancez quand même. En restant quand même au zaguer, et vous avez bien raison, car dès le début, vous tombez sur un agriculteur qui vous dit. Une oeil, ça peut être gênance à coup d'une parcellente. Mais il paraît que la région finance pour en replanter. Alors, j'ai peut-être réfléchir. Souleager, vous poursuivez votre chemin sur un petit sentier boisé, vous grignez au técalcobé. Quand tout à coup, vous apercevez au loin des chasseurs. Ok, là, vous faites pas les malins du coup. Mais vous vous rendez vite compte qui sont accompagnés d'association protection de la nature. Et qu'il réfléchisse ensemble et collectivement, aux endroits les plus opportunes, pour pouvoir replanter des éxolatéarits-toi. Rassuré, vous continuez délicatement et discrètement vers la lisière de la forêt et vous arrivez de l'autre côté. D'un matin, le croisement de l'ensemble des enjeux ainsi que de toutes les informations de l'ensemble des acteurs concernés, me permet à la fois d'apporter des connaissances sur la mise en œuvre de l'action publique en France. Et également, des réponses concrètes et opérationnelles pour les acteurs locaux. Tout ça pour qu'au final, vous, biche, vous puissiez traverser votre plan. Mais au-delà, l'ensemble du règne animal puisse lui aussi traverser cette plan, ou même monter à Paris, et même s'il en a envie, partir des couverts le massif central.