 ... Bonsoir à tous. Je suis ici aujourd'hui pour vous transmettre un message cruciale et ce message c'est... ...prenons du plaisir et oui plaisir c'est quelque chose d'important. Tous les jours ont fait des choses tu sais ce qu'elle nous fondue bien comme manger du chocolat et couter la musique ou ça se aura une terrasse de café. Ces sources quotidiennes de plaisir sont indispensables car sans elle nous serions déprimées. Et quand on sait que les Français sont les plus gros consommateurs au monde d'antider préseurs, on se rend vite compte que trouver de nouveaux moyens pour nous faire plaisir et améliorer notre biennette devient une priorité. Imaginez que l'empire s'enjeure aux utiliser certains parfins, certaines audeurs, commentient les préseurs ? Un petit pchidot d'or de rose ou de citron et hop en ce sont mieux. Moi je suis une tasse en érosiance c'est à dire que je m'intéresse aux capitaines d'une avir notre cerveau et le but de matin c'est de comprendre comment les audeurs agissent sur notre cerveau et une procure du plaisir. Mais comme ça marche juste le faction. Lorsque l'on inspire, les molécules chimiques auront de qui sont présentes un peu partout dans l'air autour de nous vont très d'en trainé et avant ce fixer au niveau de nos récepteurs alfactifs. Ce sont ces récepteurs qu'en voit ensuite directement l'information à notre cerveau. Nous avons environ 350 récepteurs alfactifs. Il y a fait que ces 350 récepteurs des scientifiques ont calculé que notre nécessaire est capable de détecter plus de 1000 milliards d'auteurs différentes. 60 000 fois plus que le nombre de couleurs que nos yeux sont capables de détecter est 3 millions de fois plus que le nombre de tonalité que nos oreilles sont capables de distinguer. Mais au fond, lorsque l'on sent une odeur, on a un petit peu de nal à mettre en entue et finalement notre première réaction va seulement être de dire si on aime ou si on aime pas cette odeur. Vous, non public, si je vous donne un flacon qui contient une odeur et je vous demande de le sentir. Je suis sûr que votre première réaction va être de me dire, soit. Ça semble bon ça. Ou alors, pour ah, sans pès ce truc, parce que finalement, la première chose que l'on ressent lorsque l'on sent une odeur, c'est le plaisir qui a nous procur. Mais, qu'est-ce que je fais au fond moi durant ma thèse, c'est simple que je m'en ai personne comme vous et moi si elles sont volontaires pour participer à une expérience scientifique ? Puis, je les ferai dans un appurante dans lequel j'ai caché des odeurs. Chapser, tout, leur comportement et je retrasse l'ensemble de leur déplacement afin de savoir et de déterminer qu'elles sont les odeurs qui procurent du plaisir. J'analyses ensuite comment certaines heres serrées braal ou certaines groupes de Neurone, s'active pour nous procurer un plaisir. Olfactif.