 Je ne suis pas Nicolas Flamell, je ne suis pas d'achimiste, je suis, je suis, je suis natalie couturier biologiste. Je n'ai pas trouvé d'élexieur de juvanse mais j'ai peut-être trouvés quelque chose qui vous permettra de rester jeune, fort et beau enfin pour certains parce que pour les risques, je vous promets rien mais vous vous demandez sans doute comment je suis arrivé là. Tout à commencer il y a deux ans et demi. J'arrive en test dans une équipe qui travaille sur le muscle est strie à ce que l'étique. C'est muscle qui vous permet de vousger, ceux qui sont rates à chez à votre scolette. Et moi j'y connais ces pas grand choses de muscle et j'ai vite compris que beaucoup reste encore à découvrir et un des gros mystères aujourd'hui et de savoir quels sont les acteurs qui vont contrôler le bon développement ou encore le vieillissement de nos muscles. Bon quand je parle d'acteurs je ne suis pas de bras pite ou de Johnny Dapain. Mon succès avec des noms un peu plus farphalus, on parle de petites mains les cul qu'on a même protéine. Donc finalement c'est salut de mon travail. Trouvez les protéines qui vont permettre aux muscles de se développer, de fonctionner et de vieillir dans des conditions optimales. Au labo j'ai donc prédécé le musculaire, je les échouai y ai dans la petite boîte de culture alors de non tous les nutriments dont elles avaient besoin pour se développer. Et puis j'ai récupéré toutes les protéines de ces cellules musculaires. C'est en faisant un paquet plus de 2000. Alors j'ai fait un casting et j'en ai sélectionné exactement 480 traces pour faire ce qu'on appelle un crible. Ça consiste à tester une à une chacune de ces protéines. Comment je fais ? J'ai mis sur mes cellules un produit qui permet de détruire spécifiquement une protéine et puis j'ai regardé mes cellules se développer et vieillir sans cette protéine d'intérêt. De cette façon j'ai pu identifier une vingtaine de protéines importantes pour les développement musculaires. Mais clairement la tête d'affus chervenue à une protéine qui malheureusement pour vous mademande de garder la nonima. Bon en tout cas si on voit dire cette super protéine de nos cellules musculaires on observe des gros défauts dans nos muscles et parmi tout ce que j'ai regardé j'ai pu voir que les noyaux de ces cellules se regroupaient pour former des amens. Les noyaux se sont un peu les régis qui contrôlent le fonctionnement de toutes nos cellules. D'habitude ils sont parfaitement alignés. Mais là quand on tourne à la super protéine, bon, des gros amens. Et ça les muscles, ils aime pas trop. C'est d'ailleurs un défaut qu'on peut observer dans les cellules musculaires des personnes très âgées. On appelle ça la s'arcopénie dans un jaron. Ça fait des sacrés des gars. Fondez-musque, le diminution des capacités musculaires et amens de noyaux. Mon n'y potentie actuel est que si on bouge de cette super protéine dans les cellules musculaires de nos éné. Alors leurs noyaux restent rons parfaitement alignés. Et là, bingo, finia la maison de retraite. Mais ça faut-il encore le prouver? Et oui, bienvenue dans la recherche.