 Il était une fois arrière la petite siren. Comme il réveille de devenir humaine, la sorcier du proposant à contrat. Elle n'est l'exire et il y en pourrait faire de transformer sa queue de siren en deux belles jambes en échange de savoir enchaîte reste. La petite siren accès peut-à-dire, elle a sorti à lui couper à la langue. Vous comprenez pourquoi le contrat suites la crainte lorsque il est accolée au courum. Mais le temps évolue de vous rassurer, mais au passage au chaque jour, des contrats sur notre corps. Par exemple, lorsque vous vous rendez chez un médecin, afin qu'il soit une votre corps, ou bien chez un tatoire afin qu'il réalise sur votre corps le motif choisi. Mon travail consiste à analyser de nombreux contrats pourtant sur le corps humain afin d'étudier leur spécificité, mais surtout leur silinitude. J'ai un sider mon trait qui existe d'un point commun à tous ces contrats. Une obligation de pré-estarée sur le corps et un pouvoir matériel exercer sur le corps. Cela signifie que l'on doit toujours mettre son corps à disposition d'une personne pour réaliser la prestation. En retour, cette personne exerce un pouvoir sur notre corps, comme le chirurgien qui peut ouvrir et refaire mes le corps de son passion. J'ai ensuite recherché toutes les règles communes à ses contrats. Et là, règles fondamentales et que nous vis-posons d'un droit potentif extintif. Ça veut que vous en possédiens, cela signifie que, à tout moment, vous avez la possibilité de dire, non. Si le tatoire vous fait trop souffrir, vous avez le droit de refuser qu'il termine sa prestation. En revanche, si vous n'avez que la moitié d'une tête de mort, tatoïs sur les pôles, je vous conseille qu'il réfléchira deux fois. Les comptes de faire en faire me toujours une part de vérité. Et je dois vous avouer qu'il existe des contrats très dangereux. J'ai notamment étudié les contrats de gestation pour autruïs concluer à l'étranger. Par lesquels une femme porte un enfant contre rémunération afin de le remettre aux commanditaires. Ces contrats impôts aux allagés stétris sont nalimentations et règlementent même sa vie sexuelle. Quant à l'enfant, il est traité comme un objet. Ces contrats sont encore interditions le seul français, mais pour compte d'un de temps. C'est pourquoi j'ai besoin de vous, mes dames et messieurs, pour ensemble, nous réussions à en rayer ce phénomène de marchandisation. Notre corps n'est ni à l'Oéniale vendre et pour éviter que les générations futures ne deviennent des codes-barres. Nous devons protéger ce que nous allons de plus précieux. Notre dignité humaine, merci à tous.