 ... Quand je demande aux personnes de mon entourage, comment elle se représente un étudiant international, j'obtient toujours la même réponse. C'est un jeune barou deur. Ah ! A fait tard, un étudiant peu investi dans ses études. Que de stéro-t-il vous ne trouvez pas ? J'en sais quelque chose. Je fais mon doctorat dans le cadre d'une coopération entre la France et le Canada. Ce qui fait de moi, une étudiant international. Ça m'a permis de réaliser que derrière ces images stéro-t-il, on n'oublie parfois les déficants contre ces étudiants. Les étudiants internationales, ça avant tout quelqu'un qui doit s'adapter et s'ajuster un environnement qu'il te rélanconue. Dans la recherche, c'est à justement, et cet adaptation sont à peu les procès sur d'acculturation. Et c'est justement le fonctionnement de ce mécanisme qui m'intéresse dans le cadre de ma thèse. En général, le processus d'acculturation est représenté sous la forme d'une courbe en double-v, qui suffit cinq phases distinctes. Au début, on a un étudiant qui est content de partir à l'étranger. Puis, ça se gâte. Et tu dis à l'étranger, c'est plus compliqué qui n'y paraît sur tout coincé dans une autre langue. L'aïe commence à sentir seul, isoler frustré, déprimée. C'est la phase du choc culturel. Puis, va reprendre du poil de la bête. Il va réussir à s'adapter jusqu'à son retour dans son pays d'origine ou pas tâtera, second choc culturel, parce qu'il se sent un compris par ses proches. Heureusement, après un petit temps d'adaptation, tout devrait rentrer dans l'ordre. Bon, mis à part le fait qu'on a l'impression de se retrouver dans des montagnes russe à 19 ans de Paris, quand, regardent cette coupe, on aurait tendance à penser que l'expérience de l'étudiant est plutôt positive. Et il a sûrement été avec Brieoul et de choc culturel. Ah, oui. Malheureusement, cette représentation traditionnelle est souvent caricatural. D'un étudiant à l'autre, la coupe prend à une tangente plus ou moins différente. Oui, ça peut être un doublevé. Ouie, ouie, et dans ce dernier cas, on est face à des étudiants qui n'ont pas réussi à se remonter l'étabne de choc culturel. Pire, ils ont même tendance à écorter leur séjour à l'étranger. C'est là que ma thèse est moins intervenante. Nous proposons des solutions pour éviter que cela n'arrive. Pour mener à bien cette mission, je suis les péri paths d'étudiant internationaux et je retrace en pensée sur l'acculturation. C'est un peu comme une partie de ce gravelle. Je ne sais jamais quel pièce je vais bien pouvoir tirer du sac. À partir de ce processus, je m'intéresse un facteur précis. En étudiant, comme on les communautés d'accueillis d'origine, influence se processus. Autrement dit comment les échanges que l'étudiants entretient, avec son entourage, influence, cette orientation d'accue. Certe. S'intéressez seulement à l'influence des communautés, c'est intéressant des éléments du processus aux alimdes. Même à tes, n'est que le début de mon aventure. Et comme là, au-dessus, à plus ou l'inier, avoillage de milieu, comment se toujours par a premier par.