 ... Extraverti, concentré, impressionnant d'intensité avec ses notes, des pices et de rose. Son dynamisme est si pétillant qu'il se fait presque spirituel. Vous le récomprime et d'amuser mes yeux, je vais vous parler de 20. Pour beaucoup d'entre vous, j'imagine que le 20, c'est avant de tout une boisson agréable, à apprécier en famille, en trahame et avec mon dération. Pour moi, le 20, c'est le lien à la terre. Quand vous écoutez, en vignourons parler de ces 20, de ces vignes, de son tiroi, il se passe quelque chose de magique. Mais c'est quoi, le tiroi? C'est la combinaison dans un sol, d'un climat, et de pratique humaine. En Europe, les taroirs viticoles sont reconnus par les aopés, les appélations d'origine protégées, qui définissent où et comment on peut produire du 20. Mais ces aopés précises, que le taroirs mirent vers leur parles vignourons, qu'on fait au 20, les caractéristiques s'en arrièrent par titulière, communes à tous. Vous savez, c'est un peu comme votre or, votre sœur. Vous avez peut-être les mêmes yeux, mais pas les mêmes cheveux. Et bien, il en va de même pour les vingt d'appélations. En fait, en taroirs, c'est comme une grande famille devant. Et certains de famille dans ma thèse, on la belle, la typicité. Mon but, c'est de trouver une méthode pour étudier la typicité de produits sous appélations d'origine protégées. Ni là qu'on prend, mais aussi, mieux vous en parle. La science que j'utilise, c'est la naïse sans s'arriel. Oui, il coûte du 20 pour la science, je sais. Mais avant de déducer, il faut se poser les banques questions, utiliser les bonnes méthodes. Dans ma thèse, je commine différentes tests de la naïse sans s'arriel, avec plusieurs pénels de déduc cet art, le tout sur une dizaine d'appélations répartinent l'un des plus grands vignes obligés de monde, le langue d'accrocier. C'est qu'une ténée le plus accueil à cœur dans ma thèse. C'était de mettre les vignes rômes au centre du processus. Car ce sont eux qui connaissent leur typicité. Ce fameux air de famille. Je les ai donc rassemblés par appélation pour les interroger sur leur tower et sur leur vent. Croyé moi un groupe de vignes rômes, l'enseignée sur la typicité, ça fait plus que 180 secondes. Mais après avoir passé des heures à voir leur parole, je les ai guider vers un vocabulaire commun pour décrire les caractéristiques sans s'arriels typiques de leur vent. Après quoi, les vignes rômes dédustèrent à la vague. Et analyser ces caractéristiques pour répondre à la question, ce vent est une typique de votre appélation. Aujourd'hui, après avoir collaboré avec des centaines de vignes rômes et servient des milliers de verts de vent. Je comprends mieux ces grandes familles, leur lien au terror et leurs idances de cet essenseuriel. Mais le principal, c'est que j'ai trouvé une méthode pour étudier la typicité de produits sous appélations d'origine protégée. De main, cette méthode me permettra de mieux vous parler de vent. En si vous pourrez choisir plus facilement, entre les merveilles vende-l'angues d'ocrossions, selon que vous préférez les nats de dépisse ou les nats de rose.