 . chaque année, il progresse et c'est très bien. Regardez en 2017, une personne sur 7 dans le monde, avoyagé autour de la planète. Ça avait vaut que l'Oxitanie est la 4e région de France pour la COI des touristes étrangers. Et ici, le tourisme, c'est un empoie sur 10. Ça avait vaut que l'un des temps de voir ça se le classe moyenne atteint de près de 300 millions d'individus. Vous rendez compte 300 millions, c'est ça que c'est le cas de la population française. Et bien moi, je suis convaincu que l'Oxitanie a tous les a tout pour ces durs cette nouvelle clientèle. Alors, imaginez. Comment interritore comme le nôtre, peut faire pour ces durs, c'est nouveau touriste. Vous, quand vous voyagez-vous avez des repères, et bien moi, je pense que les touristes, indiens aussi, ont besoin de repères. Et c'est là que j'ai tu dit des solutions. Mataise au second centre sur tous les outils qui permettront d'accueillir, retenir et faire revenir ces nouveaux touristes. Quelle processus mettre en place? Quelles interactions, quels techniques? Et pourquoi pas une nouvelle marque? Vous l'avez compris? Mataise est prospégative. Économie, gestion, marque-ot-ing, sociologie, cette recherche concerne tout le monde, parce que tout le monde est impliqué dans ce projet. De près ou de loin, cette recherche est important. Alors, je pense que nos touristes indiens, ont besoin, qu'on s'occupe de... l'oblектив de mon travail et de fédérer les bonnes volontés. Dans l'hôtel-Ril, la restauration, les sites touristiques et même vous, si tu as y un, dans vos actions. Alors, c'est vrai, il y a Paris, c'est bon. Il y a le mon samichel C-O. Il y a l'hôtel de France, mais sachez que eux, ils sont en train de largement en prospecter le marché indien. Alors, j'espère, j'espère, mais d'amémissure, que vous souviendrez de ce moment. J'espère que ce moment sera le... un moment important beau. Et j'espère que lorsque vous rencontrerez des touristes et trangés dans notre territoire, vous interrogerz, vous, sur ce que vous pouvez faire, pour mieux les accueillir. ...