 Je me souviens d'une phrase des Virgines à Wulf. J'ai connu beaucoup de personnes dans ma vie. La plupart d'entrails sont mortes. Les autres, j'ai les épaires du parce que je n'ai pas eu la force de traverser la rue. Moi, j'ai voulu traverser cette rouge. Tu comprends pourquoi 15 000 homosexuelles avaient été déportés dans les candidats de concentration. Ecoutez, autour de nous, vous l'entendez, autour de nous il y a le silence. Ces hommes perdus dans les meillands de l'histoire. Ils ont été déportés dans des candidats de concentration. La base, le travail est à rassemble dans les carrières. Les coups de ma track des SS plops sur les échines courbet. Les capots se revendent les viols, mais ils ne disaient rien. Pourquoi ? Parce qu'il veut aller seulement survivre à notre jour. Plus, j'ai l'isé ces données de l'histoire et plus j'ai la nose. Je n'arrivais pas en tendre les cris, les supliques de ces déportés. Je n'ai entendé encore que le silence. Alors, je me suis tourné vers la littérature. Et c'est aussi le sujet de ma thèse. J'ai consulté des centaines et des centaines d'ouvrage sur la déportation homosexuelle. Il me remurait à mon oreille, c'est déporté. Moi, je ne voulais pas que ma sacrifier sur l'hôtel de l'AN. J'ai relu, et je ne le sais pas, je ne le sais pas. J'ai nor si encore encore d'autres pages. Maintenant, ils sont là. J'ai redescinated les lèvres, j'ai redescinated les yeux de ces déportés. Ils sont devenus méfres dans une élan de passion, de compassion, que la littérature me permettait. Je les esserai dans les bras. Il m'ont parlé. Et j'espère pouvoir vous faire partager aujourd'hui, ma passion pour ce travail. C'est un travail. Je dirais d'arque aux l'hôgéliterain. Il consiste, vous le voyez ce silence. Moi, j'ai envie de le briser. J'ai envie de remplacer le silence par des mots. Et tous les mots qui me m'ont murmur à l'oreille, tous les mots que je lis dans ces romans, j'ai envie de les garder d'abord en moi et ensuite de vous les faire partager. Ces hommes là, ils ne sont pas vraiment mort. Ils existent. Ils sont dans notre texte. Ils sont dans les témoignages. Ils sont dans tous les mots qu'ils ont l'essayer. Mais attention, vigilance. Ces heures sont reposés revenir, sans que personne ne s'en aperçoivent. Et alors, ça serait communiment ce chap de plan, brisant cette éclaute-temps, cela est déclée.