 Je vous remercie à voir une métaphore vulgarisatrice ou une petite anecdote personnelle ou présenté histoire. Je suis radique que le vidéo projecteur fonctionne quand même parce que toute présentation repose dessus. Donc, cette image, je vais vous expliquer en trois points. Et si je me débrouille bien, la fin vous commenter pourquoi ce signer pas un plan de Paris. Mon premier point c'est mon objet. Pas un objet au sens physique, celui gros, cette chose sur. Un objet au sens objet d'étude. Mon objet c'est le réseau des clérages publics. Le réseau des clérages publics c'est un réseau, mon c'est un ensemble de points. Et de liaison entre ces points, des l'empadaires et des câbles électriques. Tout simplement. Que chose de plus, quelque chose qui en fait a un objet intéressant et étudié pour trois en par mois par exemple. Ce qu'on appelle un concept holistique en baratins urbanistique, si vous voulez un peu briller en société. Bon, déjà un objet d'étude. Maintenant, il me faut un cadre. Ce cadre, ce sont les mutations européennes parisées. Alors, qu'est-ce qu'on sait? Peut-être que vous pouvez approcher très facilement. D'ailleurs, que vous avez tous en tête que du petit village qui était l'UTS, jusqu'au grand pari express, pari n'est pas toujours été la même. Et la forme d'une ville change, plus vite que le coeur des hommes disait de l'air. Et je me l'ai permis d'ajouter peut-être aussi vite que le réseau des clérages publics. Car sur les autres clérages publics, parisien, il a une histoire passée, une gestion présente et peut-être une destinée future. Et ce que j'aimerais, c'est le reconnecter à la manière avec laquelle la forme de la ville change peut-être lui donner une petite sa juste place dans les étudiants de la ville change. Et c'est une bonne chose. C'est une bonne chose. C'est une problématique scientifique. Je suis presque sure en avoir. Il est constitué de deux mots notamment. Il nous s'en est utilisée mal compris, ville et intelligente. Pourquoi la vie intelligente était-elle souvent invoqué avec le réseau des clérages publics? Parce que ça a concé de te cliquer un clic, un nouvel idéal de la ville et de la ville change. Et c'est une bonne chose qui est un peu plus facilement. Et c'est une bonne chose qui est un peu facile avec le réseau des clérages publics. Parce que ça a concé de te cliquer un clic, un nouvel idéal de la ville change. Donc, il y a un vous derez poser les capteurs sur chaque campagne. Vous qu'on a un réseau présent dans toute la ville. Certains vous voudrez étendre certaines parties de la ville pour éclairer plus intelligemment. C'est vrai que ça va être à moi de comprendre ça. Comment est-ce que le réseau des clérages publics qui est lié aux mutations parisiennes? Et comment est-ce qu'il peut construire une ville intelligente si un tel concept existe? Bon, il me reste un peu de temps. Ça impère de vous expliquer pourquoi ce signest pas un plan de paris. Car comme dans le célèbre tableau, c'est une représentation du plan de paris. Sauf qu'ici le pântre, ce n'est pas un individu. Le pântre ici, c'est mon petit chou, le réseau des clérages publics. Qui a partir de la photographie à dessiner le plan de paris pardon. Et du coup lui a donné sa forme. Et c'est un 6, j'aimerais que vous souvenez du réseau des clérages publics. Que chose qu'il est une destinée par allelles à la forme de la ville.