 Dans cette salle, une personne sur trois est concernée par l'hypertension artérielle. Pas de panique, c'est une moyenne française. Mais c'est pour vous montrer que cette maladie touche énormément de personnes. L'hypertension artérielle, c'est lorsque la pression d'en vous vaisse aux éthropélevés alors que vous êtes au repos. Souvent cette maladie est dû à plusieurs facteurs de risque. Lâge, la cédentarité, si vous mangez trop s'allée, en résumé, c'est en fonction de votre mode de vie et de vos antecedents familio. Mais, dans 10% des cas, c'est dû à différentes maladies. Et je m'intéresse plus particulièrement à l'un d'elle. En temps normal, la pression artérielle est régulée par une hormone qui s'appelle l'aldostéron, qui est produite par une petite glente qui se trouve au-dessus du rin, la glente sur rénale. L'aldostéron permet d'augmenter la pression dans vous vaisse aux lois qu'elles baisse, ce qui permet de maintenir une pression artérielle normal. Mais dans la maladie qui m'intéresse, l'adostéron est produite en permanence sans interruption par une tumure. Une tumure béni, non dangereuse, qui se développe dans la glente sur rénale. Pour savoir pourquoi et comment cette tumure se développe, j'ai étudié 5 ans de si tu meurs provenant de passion. Et j'ai regardé de quoi ils sont composés. Pour ça, j'ai mis de la couleur sur cette tumure. Et ça donne ça. C'est résultat, montre que ces tu meurs sont composés de différentes cellules. Et que si c'est l'une ne produite pas de toute de la dostéron. Alors, j'ai voulu savoir pourquoi je observer cette éterrogénité. Et j'ai extrait la DNA des cellules rouges qui produisent de l'adostéron et des cellules verte qui ne produisent pas d'adostéron. J'ai observé des mutations dans la DNA. C'est mutation, mais c'est pourquoi les cellules rouges produisent en permanence de l'adostéron. Par contre, et ne m'explique pas pourquoi, j'observe des cellules rouges et verte dans ces tu meurs. Donc j'ai besoin de plus d'indices pour savoir comment ces tu meurs se développe. C'est pour ça que je vais cette fois-ci aller plus loin. Et au lieu de regarder un groupe de cellules, je vais regarder les cellules une aul. Je vais regarder un intérieur de chaque cellule. Ce qui va me permettre d'obtenir plus d'indices et de peut-être comprendre comment se développe ces tu meurs. Ce qui est rassurant avec cette maladie, c'est que pour guérir, il suffit juste dans le vêt cette tu meurs. Mais peut-être se passer des mois avoir des années avant que vous dire que nos sticks cette maladie. Le problème, c'est que les pertention arterielles est trainées face au cours du temps. Plus vous prendrez du temps pour soigner cette maladie et plus vous augmenter les risques de faire un avessé ou un affartus. Donc il faut agir vite. Et mes résultats pourraient permettre de réduire le temps de diagnostique et peut-être en bonus de trouver de nouveaux traitements. Merci, le lit. Plus à Lisa Bunier qui est utide sous la direction de Raphaël à Garcia.