 3, 2, 1, c'est pas possible. On ne prend pas une équipe qui gagne, c'est grandir, c'est pour que tout le monde se passe, mais il y a une équipe qui gagne tout le temps. On plait d'autres, que font les meilleurs équipes et les meilleurs sortes, les exceptions pour rester au top, et les plus longtemps pour se tiffer. Parfait, elle se transforme, mais de plus en plus vite. Mais le constaté est ce qui parle, il faut le comprendre, que le dur est sur équipe, tel elle est le équipe principal de ma décision. En fait, études d'Octorales enregistration, du tel et de mots délivion et mes talismes de la gestion. Et quand je m'en ai de ce préqueur, du relève transformation en raison de cette sonne. Pour ce cas, j'ai pris comme qu'à étude, comme projet, j'ai grandite le projet en plus de transformation 18e et j'ai même d'infotrer connu. Donc, le paréil est à son million de rouilles, que vous transformez pour rester au top, parce que, quand on a eu maintenant, on reste toujours la partie de la plus petite, ça va pour qu'ils ont le stable, le connu, le confortable, de tous les mois, on tombe plutôt à résiter au fond de moi. Alors là, c'est une transformation, on vient d'accord. Alors, pour comprendre ce sténomètre de transformation, j'ai toute l'émotion de la solution changement, c'est une changement, il se intérêt, il faudrait avoir de bon modèle. C'est d'enregistrer la coin-mne, de l'un des modètes que j'ai écrit, comme conscience, eux, comme on vit de changer, et puis on a, comme ça, comme ça, pour nous, c'est pas à fait prendre la construction, on se trouve une propre structure, pour une formation de vouloir l'artar, mais ce serait pas voir, là, comme instituer du coup, c'était de changer, et on s'arrie de arre, comme un sortiment de la transformation ou de cette structure. Un bon modèle, son donné, c'est comme un réacteur, son carousdène. Pour avoir des donnés, je me suis fait des compagnes de collecte de donnés au niveau des manager, récits d'envoyer, l'interprète est son climat, des encroquies, et que j'ai fait, par exemple, à montrer que ces employés sont les capables, à faire ce que c'est de leur transformation, de question, malgré deux des problèmes de changement. De arre, acteur humont, qui, comme une étaissance, personnalique, de travail, et de deux, de la cul, nous par rapport aux objets de la transformation, qui dirait que, on a réussi à rester comme conscience. Il t'attraise, et, d'alluer, n'iméricment, l'impact, il est important, si je fais, dans mon saisage, terme à grand surprise, est trouvé que la conscience, et qui vous accroit, soit, mais, si il y a plus de soleil, les détails pour la France, je vous le donne. Pour concluir, figure un concert au donné au dîteur, son formation, il y a vraiment, que cette place, de la blessée de fort, au tour de l'heure, c'est un peu, c'est le grand idiot, un motification, et surtout c'est le premier culture. On se lance là, on va être mieux sur toute leur motion, en fait, gagné sur un équipe, en l'échange et par une autre, car on ne se trouve pas un équipe, et qui, c'est cas. Mais, je n'ai pas, merci, au fil.