 Comment sortir petit à petit de la chimie du pétrole ? Utilisez la ressource local, sans spirer des savoir-faire anciens, c'est l'objectif de ma thèse, le projet Stradiverny. Stradiverny, oui, comme Stradiverny, avec Verny derrière. Pourquoi ? Eh bien, à la cité de la musique à Paris, où il y a une impressionnante collection de ces violons, il a été découvert que leur Verny était majoritairement composé d'un mélange de colophane et d'huile de l'un. Une ulcicative, c'est-à-dire qui sèche, aussi à peu l'éville des peintres. Ce projet consiste donc à l'industrie réalisée inverni, qui soit bio-sourcé et qui s'inspire, des savoir-faire anciens. Pour cela, je travaille au laboratoire, y prément, sur la plateforme 10 km à monde-marsant. Vous vous situez, monde-marsant, c'est dans les lendes, c'est là où il y a le canard, mais il n'y a pas que le canard dans les lendes. Soit 17 % du territoire est recouverte par la fameuse forêt l'endesse. Dans l'essence principale, est le pain maritime, et qu'est-ce qu'on peut faire avec le pain maritime? Bon, des plans chouïs, mais on peut aussi le gêner, c'est-à-dire le blessé pour récolter sa résine. Sa résine, qui est composé d'une partie liquide, l'essence de terrévantine et d'une partie solide, l'acolophane. Oui, la même colophane que ça utilisait par Antonio Stradivari pour les finitions de ces violons. Avant le gêmage, c'était une économie majeure du territoire l'endée, mais il s'en est allé pour des géographies, disons moins honnêt-reuse, sauf que nous dans les lendes, on aimerait bien qu'il revienne le gêmage. C'est pour cela que l'on essaye de valoriser ses produits, notamment sa colophane, réputez d'une qualité exceptionnelle. Donc mon verni, en plus d'aide du saucer, utilise la ressource locale, pas le canard, non non. La colophane. Donc pour se faire ses simples, je prends depuis le long, je chauffe, j'ajoute de la colophane, je chauffe encore, j'ajoute quelques additifs, respectueux de la planète, on réscoire, je chauffe encore, et c'est terminé. Ensuite, je l'applique sur des échantillons de meubles, je sèche, et j'analyse ces caractéristiques estétiques et mécaniques, comme par exemple, la brignance, la couleur ou encore la dérence, grâce à des appareils d'analyse, que j'ai au laboratoire. Pour résumer, mon travail consiste à industrialiser un verni qui soit, bien orcée, fabriqué localement, valorisant la colophane, mais contenant aucun produit issu du pétrole, respectueux de la planète, et avec des performances aussi élevés que les finitions des célèbres violons stratégie-varius pour trouver une alternative au verni issu de la chimie du pétrole, et pour qu'en fin, le pas margutime rentre, dans le penteillon des spécialités l'andesse, juste à côté du magré. Je vais vous remercier.