 On a parfois l'impression que la recherche explore des sujets un peu étranges. Qu'elle n'y départ, par exemple, déçu-t-il les petits habitudes des insectes ? Oui, mais si c'est pour déguster encore plus de sa vous-reuse fraise au printemps, quand il vous. Si, comme moi, vous aimez les fraises, sachez que les puissrons aussi, enfin, surtout la sève des fraises, qu'il bois voulu manger ce qu'à affaiblir les plantes. Pour ne pas utiliser deux pesticides, les agriculteurs se sont tronés vers des insectes et ne mis des puissrons. Que l'on appelle parasitoïdes, ce sont de minuscules bestioles qui se guise furtivement dans les colonis de puissrons, et pondent leurs autres dans de malheureux victimes. Un bébé parasitoïdes se développe alors dans chaque puissron le dévoire de l'intérieur et finit par le tuer. Si vous n'avez pas vu le film, Alienne, voilà à quoi ça peut ressembler. Bon, la différence, c'est que mes parasitoïdes jouent le rôle des gentils. Bon, voilà, on a qu'à lâcher plein de parasitoïdes pour protéger nos fraises. Sauf que, en fait, on a beau lâcher des milliers de bestioles, les puissrons continuent à proliferer. Alors, mon but, c'est de comprendre pourquoi ces parasitoïdes ne jouent pas le rôle. Et là, je suis bien content de que des chercheurs et consacrées leur carrière à étudier la biologie des puissrons. En effet, ils ont montré en laboratoire que certains puissrons étaient porteurs de bactérie, capable de les protéger contre leurs ennices. Et, donc voilà, moi pour ma thèse, je veux savoir si ce passe la même chose avec les puissrons qui s'attaquent au frésier. Donc, quand le printemps arrive, je passe en mode chasseur pochémon, et je paris à la chasse au puissron chez des producteurs de fraises dans toute la France, la ouhilia des fraises au quien puissrons ne m'échappe. De retour au laboratoire, je mets en place un élevage de puissrons, et je recherchais les bactérie qui pourraient potentiellement les protéger contre nos parasitoïdes. Donc, pour cela, j'ai extrait leur adén, et je regarde si de la adén, bactérien, ce cache dans les insectes. Ensuite, j'organise un combat, puissrons contre pas à Asitoïdes dans une boîte de pétris, et je compte les puissrons parasité. Je fais cela pour des puissrons qui par des bactérie et des puissrons qui n'en portent pas. Au final, j'ai montré qu'une espèce de puissron était fortement protégée par des bactérie. Donc, la prochaine étape, c'est de voir si les possibles d'élever des supes par parasitoïdes capable de contourner la résistance du Asébactérie. Donc, cette histoire, c'est un exemple de la complexité du lien. On veut remplacer des pesticides par des insectes. Parfait, mais on se rend compte que le parcours est se médanbûche. Et donc, c'est pour cela que l'on a besoin de chercheurs comme moi, avec un pcit dans la théorie et un pcit dans la pratique. Même si le travail sur des sujets aussi surprenant que des bactérie de puissrons.