 Buona sera a tutti e vi anvi come vuse a vedere di vine, jevi a anditali un pays enture parla mer. La mer lo sattu giurdo ne è poco di recess, che defuase, pacca Pablo devuarmese e di un la mer, come donne la che le rivierchi tousle, microalk. D'epetito organismo, un iselulare fotosantetic, capabile del produrde molecull, superantele sancere di un po' di vune angustrile e pur la sante. Desemo le culo un po' produrde, debio carburante, di completemento alimentere, di plastic biodegradare, di medicamento, ovre un po' mange directemolo microalk. Vossavec che l'existe tagliatele alla microalk. Deliziosa, heresia un proteico. La sciossfantastic se è che il sutilis l'energi del solei, è il saval, il gas carbonic, buc'avebian, il pollù, è il produis del oxygen, con respir, pensei che, con respirer, sancampo, sonde l'oxygen, IT, produipare le microalk, ma mer, semicoalk. Me, tu sei qui brilie, ne parelo. Ovre, in condizione a tural, è il ne produispa buco, di semole con un'interesso, il folemetri, malalesce. Alve, certaine otrimon, da un' secognition stressante, è il comonso, santetisere le molè che cano s'interesse, ma è il nessere produipare su fisemon. E ça, se le problemi. Quel che cosa changei della cellul, i focchi calcant, hai vuoi arse che se passere. Ola, je s'ilà. Je suis entrain di compronere, come una cellul valia, les instruczion e crie, domsona del, quel gen, che la instruzione git le changei moncona domsett'conition stressante. Grazie a notre superpovo arde, biologismo le colea, un po', coupé cole, ajuté, alve, certaine' insumsion e vuoi arcomi le cellul reponde. De settifascere un po' arse, sa vuoi arse, quel gen focchi la cellul per rispire di semole che non s'interesse. E le gen, importante per la multiplicazione delle cellul. Un po' arse, come contro le l'immigroag, le doner, non s'instruczion, la fermo produire, le molè che ho che non s'interesse e biancere i produire. Anzi, l'immigroag vondè venire come depetituzine, che transparna, è us' ed' a rendere le mondo plus sang, plus prop, mo' ampolo è, desciose, dontona, vramon, beso' an, ajordi. La rute è ancora l'on, ma, creiai moi, Petita Petit, un vai a rive. Grazie a tutti.