 Est-ce que ça vous gratouille ou est-ce que ça vous châteouille ? Tenez la question que le docteur Knock aurait du posé au femme sous-front de Micos vaginal. Ce n'est pas très agal de l'espar. Ça vait vous que cette maladie causait par un champignon, principalement candidat de l'Iquance et très répandue. Et oui, près de 75% des femmes, développent un jour ou l'autre une Micos vaginal. Bien sûr, le premier réflexe est d'aller voir le médecin qui va leur prescrire des antifangiques. Quelques jours plus tard, formidable, le champignon semble parti. Mais c'est l'asse. Alors, conchattend le moins, le voilà déjà à t'auteure. C'est la récidif pour vingt-être causé par les antifangiques eux-mêmes. Mais alors, pourquoi prendre un médicament, s'il n'est plus efficace des conarches le traitement, exiter une autre solution ? Oui, les antifangiques, c'est pas automatique. Et c'est donc les premiétiques. Je suis sûr que vous connaissez ces petites backterrivis ventes qui vous veulent du bien. Et qu'on retourne notamment dans le y-aute, l'actif est par exemple. Ça fait vous pourquoi ? Elle nous aide à combattre les pâte aux gènes et à renforcer nos systèmes immunitaires. Moi, je travaille sur une backterie en particulier le L-35. Il est commercialisé depuis plus de sois-sendants, posé applications gastrointestinales, mais surtout pour le traitement des candidats aux vaginales recidivantes. Bien que les effets bénéfiques soient prouvés scientifiquement, sont modes de fonctionnement restent à ce jour largement méconnu. Et c'est là que j'intervient avec une approche extrêmementale innovante utilisant un animal. Avec moi, pas de la pain, de rares ou autre souris, non non non. Un minus cul vert de 1 mm de long, c'est un oragitis elegance. Mais pourquoi lui ? Et bien, croyez-moi sur parole, mais si cela ne soit pas aux yeux, nous nous ressemblons énormément. Si on jette un œil à son patrimoine cinétique et à son système immunitaire, nous avons beaucoup de points communes. En pratique, je vais le provoquer de Miko's, une miko's chez ce petit animal, un fixant mortel pour lui. Mais je vais essayer de le sonner et même de prenner l'infection à l'aide d'un bactérier probétic. Pour cela, je veux regarder ce qu'il se passe animal. Résitotil à l'infection, qu'elle est sa réponse immédière, tout ces données vont permettre de déchiter le mode de fonctionnement de la bacté géphropatique dans un mot d'élénimale et d'extrapellé son effet chez l'homme. Infinée, ceci a pour but de participer à lever les vérours réglementaires en pétend actuellement la mise sur le marché de nouveaux médicaments à base de bactéri vivante. Alors, est-ce que ça vous cratue toujours ?