 Vous savez, il y a un jour de sainte, c'était la date d'un universaire du conflissirien. Ça fait 8 ans que la Syrie conne une situation de guerre, plus de 500 mille mois, des millions ne blessés et un nombre absolument incalculable et inestimable de traumatiser psychique. Ce qu'on sait par contre, c'est que 80% d'entre eux vont développer des troubles mentaux secondes et articles que la dépression, de l'ancier été des addictions, ou des trop de stress postromatique. On peut tous en m'en donner de notre vie être confronté à une menace de mort. Et suite à cet événement, on va pouvoir développer différents symptômes sur le long cours. On va pouvoir ressentir des affaires d'épréciifs. On va pouvoir ressentir un sentiment d'insécurité permanent, une perte constante. On va faire des cochces-là, on aura des flashbacks. À ce moment-là, on sera attendre dans trop de stress postromatique. Moi, on travaille de thèse, ils consiste à tester l'efficacité d'une méthode terraputique. On va pouvoir utiliser dans d'importes quel contexte même en situation de guerre. Et pour pouvoir tester cette méthode, cette approche terraputique, j'ai créé en ciri un centre de soutien psychologique, qui a eu tous les jours des centaines d'enfants. Et on leur a proposé en trop possible hétéraputique, une thérapide d'exposition, avec l'aide d'un médicament qui s'appelle le propre anolelle. Et c'est ce qu'on appelle une thérapide potentialisation. Alors, concrètement, comment ça se passe ? Mais c'est très simple. L'enfant va venir ressentre. On va lui donner cette moléculque qui est le propre anolelle. C'est une moléculque on connaît très bien. On la distribuite tous les jours en France, principalement cardiologie. Et puis on va laisser passer 90 minutes le temps que la moléculpe a s'effet. Au bout de ces 90 minutes, on va confronter l'enfant à son propre récitromatique. Et c'est précisément à ce moment-là de l'évocation du souvenir traumatique, qu'on va attendre du médicament qui puisse détacher la part émotionnelle, qui est associé à cet événement qu'il y avait cu. Et donc on devrait diminuer les symptômes postromatiques. Aujourd'hui, 170 enfants sont passés dans ce protocole, dont les enfants vont voyager derrière moi. Et on a les premières résultats kyniques. Après une semaine, une seule semaine de traitement, on a une baise, une diminution de l'anciété traumatique de l'ordre de 74%. Et jusqu'à 3 mois après la fin du protocole. Ça, ça nous permet vraiment de nous dire qu'on a ouvert des fenêtres et rapetiques, qu'on va pouvoir utiliser pour prêter ce trouble de stress postromatique dans l'importance de l'incétuation et partout à travers le monde.