 Avez-vous déjà vu un matériau qui s'énerve ? Vous allez me dire un matériau le scénère Voppa ou il d'accord, mais ce que je veux dire qu'en fait, un matériau lorsque la tensioncelle de temps l'urrence, c'est un certain moment et pour être exprimée comme nous, les êtres humains. Moi, par exemple, il y a un moment au monsoil d'autolurance et d'attentant, je fête, je minère, j'explose un matériau et l'exprime aussi, il se fatigue et il se fissure. Mais pourquoi je vous parle de tout ça ? Parce que moi, j'ai tu dit, je développe un nouvel utile numérique qu'une permet de prévoir le seuil d'autolurance et le point de rupture d'un nouveau matériau qui constitura le coffre et la porte d'évoture de futur. Dans le laboratoire, je travaille, qu'est-ce que je fais, j'extrait un petit morceau de ce matériau, je le fais vivre dans un environnement où vous pouvez vous retrouver avec votre voiture dans certains pays, un dépire l'humidité. Donc, je mets dans l'eau et que fais l'eau, la voix, la qui rentre, elle pousse et elle pousse et que fais l'homaterieau et le résiste, il n'en peut plus, puis la tensioncelle de tolurance et au bout d'un certain moment, il craque. Je veux dire, il fissure au plus tôt, il micre officure, parce que ça ne se voit pas. Et c'est ce que j'ai tu dit, la fissure, parce que l'autique que je développe me permettra d'aller à une échelle très petite de l'ordre de micro-mettre afin de me décrir tous ces scénarios de près. Mais attendez, il n'y a pas que ça dans la vie, parce que en plus de l'immidité de climat, vous ouvrez vous fermez votre porte, vous ouvrez vous fermez votre coffre, vous ouvrez vous fermez votre porte, vous ouvrez vous fermez votre coffre et je vous réjefère. Et je vous réjefère, mais je vous réjefère, mais je vous réjefère, mais je vous réjefère, mais je vous réjefère, mais je vous réjefère, mais je vous réjefère. Bref, vous lusez, vous le fatigué et là, les fissures commencent à se voir et la fin n'est pas très loin. Alors, comment faire ? C'est là que la deuxième partie de mon outil intervient avec les équations de la chimie, physique et mécanique que je modellis dans mon logiciel, je peux passer de l'échelle microscopique à l'échelle macroscopique afin de prévoir à quel moment les fissures qui existent d'une façon inévitable dont un matériau deviennent dangereuses avant qu'un drama ne se produise, parce que moi, je veux que ça finit bien.