 respirer un grand coup et il ferme les yeux et imaginez-vous quelques secondes dans un ben-moussant. Une fois que vous y êtes, vous pouvez ouvrir doucement les yeux et regarder les bulles de savant que vous avez autour de vous. Elle s'en magnifique mais elle s'entôt aussi mon sujet de thèse. Et ce que je fais avec, je vous demandais de l'expérimenter avec moi. Dans un premier temps, nous allons nous saisir d'un peu de la mousse que nous avons tous maintenant autour de nous et avec cette mousse, nous allons nettoyer le creu de notre poignée. Si on regarde cette endrolla, en fait, c'est une zone très douce de notre corps. Et quand on étoie cette zone avec la mousse, on se rend compte qu'il ne bûle ne reste à crochet. Alors là, c'est notre première expérience. Soyez un peu plus fou, faisons des choses totalement différentes. Cette fois-ci prenons encore un peu de mousse, mais nettoyons le bout de notre coup. Ça, c'est une zone différente. Et pourquoi ? Parce qu'elle est plus rueuse. Les rigosités qu'est-ce que c'est ? Ce sont de petites bosse sur votre peau, et plus les bosseurs en grande, plus la rigosité ressenti sur la grande aile aussi. Cette fois-ci, quand on étoie le bout de notre coup de avec la mousse, on en rend compte que certaines bûles restent à crochet sur la surface. Alors là, c'est toute la question de ma thèse. Pourquoi est-ce que, des fois, lorsque je sort de mon bain mousse, je ressort sans aucune bulle de sa vente que les sur mon corps, et des fois je ressortais l'un y est-il bulle ? Pour répondre à cette question, je me suis intéressé tout particulièrement à la structure géométrique de la mousse. Cette structure, si vous voulez la voir, vous avez juste à ouvrir les yeux sur cette photographie que j'ai pris l'ordine de mes expériences. Ce qu'on dit voir, c'est que les bûles sont déformées les une contre les autres, elles forment des formes géométriques, et à leur intersection, vous voyez de petits trénoirs. Ces trénoirs sont en fait des canaux de liquide, et la taille de ces canaux va dépendre à la fois de l'humidité de la mousse et de la taille débule de sa vente. On peut donc changer la taille de les canaux, et ce que nous avons montré avec mon équipe, c'est que la taille de ces canaux est d'une importance cruciale pour la question de nos poisons. En effet, lorsque les canaux sont de la même taille que les rues aux itér<|zh|>者 coudent ou sur toutes les surfaces que vous voulez nettoyer, alors on a notre transition entre je dépose une mousse ou je n'en dépose pas du tout. La morale de cette histoire pourrait être d'accord maintenant, je peux adapter la mousse que je vais utiliser à mon grand peau. Mais on ne pas être à côté de la poise de la chose, car je vous incite ce soir quand vous se récempez dans un vrai ban ou sans. A vous pensez quelques secondes sur l'étonante complexité de la mousse que vous avez fabriqué aussi facilement. Et à vous adonner, ne serait-ce que quelques secondes, est-ce que j'appelle ma petite science de l'émerveille mon quotidien? Je vous invite à le faire à Brasouver. Merci.