 stratégie d'autor handicap à l'école, avec une centaine de collégia et l'icéan de goût loupes, je vais analyser ces données les auto-endicateurs, en fait, ils vont y être identifiés à travers des questionsnaires et des tests psychologiques ou physiques. Une fois que j'ai des identifiés, je vais pouvoir proposer des solutions afin de les accompagner au mieux dans leur quête de réussite. Certaines résultats de ma recherche ont entrecue l'utilisation des stratégies d'autor handicap et libérateur. Une fois que j'ai mon escus, je suis déchargé de certaines appréhensions. Autrement dit, je ressent moins de pressions vis-à-vis de l'attach à accomplir. Je peux donc me lancer, car en cas des cheques j'ai mon escus tout prête. Ce pendant attention, il est tout de même dangereux de s'enfermer dans des excuses, car à terme, cela nous empêche d'atteindre notre plat potentiel. Prenons l'exemple d'un élève, car il va son premier cours de l'attation, qui a l'appréhension de l'eau, il s'est pas très bien âgé. Plus d'arcossevillité, soit il ne vient pas du tout, soit