 s'ablouce bleu, son bras de fer et les comboucous de son équipe. Ils ne comprent pas l'intérêt de mon travail, même ils pensent qu'il est inutile. Mais par gentils, ils collaborent avec moi. En fait, Michel est un homme d'expérience. Ils connaitent à propos de ces machines. Mais vu qu'on est des êtres humains et notre vitesse du calcul et l'immité, Michel n'arrive pas à identifier toujours rapidement le lien entre l'écos et le conséquence d'une panne. Et si là, ou apparaît l'importance de l'intelligence artificielle, qui peut traiter plus rapidement et plus entièrement ce que nous savons déjà en capitalisant notre expérience. J'ai commencé avant de tourner mes algorithmes, j'ai commencé ma thèse par étudie l'édonnet disponible, qui concerne l'estourique de fonctionnement d'immachin. Si donnais sont généralement endommagés, non pertinentes, mon compte, rodondante, ou même griffonné sur des papiers. Mon objectif et du digitalisé c'est donné, améliorer l'or qualité et de connecter à mes canari. Affandement, comprender le comportement d'immunement.