 communautaire, tous les membres de la communauté sont convocées. La famille, les amis, mais aussi également les voisins. Alors, nous observons depuis une sacroteaine d'années que l'événement de la Nessence est devenu de notre société occidentale un événement individuel au reste reocouple. Les grands parents de ce centre par investi ne veulent pas devenir grand parent, parfois ils sont éloignés géographiquement de leurs enfants. Les raisons sont multiples et partis-ci peuvent être que les jeunes parents se retrouvent seul pour devenir parent à cueillir et prendre son lendemain de leur bébé. Comme dans une thèse, on ne peut pas tout faire, l'objectif de ma thèse a été dévalué les effets du défaut de soutien familial sur le devenir mère. Concretement, quels effets y êtes-ils sur les jeunes mère lorsque elles n'aient peuvent pas conté sur les membres de leur famille en dehors de leur conjoint, lorsqu'elles deviennent mère. Pour s'en éles effets, je me suis intéressé à l'évolution de la rétapsychique, c'est-à-dire, à leur niveau de dépression et d'enxiété au cours du temps et également à l'alévolution de la qualité des relations.