 Comment faire pour rendre l'ordinateur intelligent et capable de reconnaître les créatures ? C'est là que je cherche à imiter le fonctionnement neuronal du cerveau humain dans mes programmes informatiques. Et c'est grâce à un réseau de neurones artificiel composé de milliers et de milliers de militaires calculs que j'ai pu développer un premier cerveau numérique capable d'apprentissage. C'est d'adir que tout simplement j'entrais mon ordinateur à reconnaître d'abord les caractères, ensuite des mots, puis les phrases sur des images d'écriture. Autrement dit, je lui indique l'effort et les points caractèstiques qui doit prendre donc en dos l'image. Et ensuite, je lui montre plein d'exemple de textes écrits par la même personne pour qu'il a prêt à prédir et à identifier son écriture. Et à la destinée de celle d'autres gens. Donc, plus je lui montre d'image, plus de vie et efficace et ainsi de suite. Ça, c'est une technique qu'on appelle la première fois.