 par l'aille commerçant à partir des techniques du digital, dessinant à me traquer, piste et relancer. Dans le simple but, de me faire acheter le produit consulté. Mais comment peut-il faire ça ? Tout simplement parce qu'ils ont de la donner sur moi, la data, la data, la donner véritable ornoir au pays du digital. Un peu flippant en ans. Mais rassurez-vous. Il n'y a pas que la data, il y a aussi de l'humain, de l'émotion. L'objectif de ma thèse, en sciences de gestion, consiste à modéliser à partir de groupe, de consommateurs et d'entreprises, les interactions effectuées sur ce fameux parcours omniquanal. Qu'est-ce qu'il se passe dans la tête des clients pour pouvoir être convertis et acheter à partir de ces émotions qui sont en eux ? Une étude réalisée, au près de 2014, une personne, est-ce de cinq pays ? Môtre.