 parce qu'il ne correspond pas à sa propre loi. En somme, dans ce pays, vos droits seront perdus. Vous n'existerait plus juridiquement. N'entravaille consiste à étudier ces différentes situations et essayez de rechercher une certaine coordination des règles de droits. Pour éviter, à Madame Martin, marié en France, la facheuse, mes aventures, de devenir Madame DuPont, divorcée en Allemagne. En tant que juriste, j'ai des outils à ma disposition. Des conventions internationales, les règlements européens, les traités, les décisions d'accours de justice de l'Union européenne, les grands principes de la Cour européenne, des droits de l'homme. Sur lesquelles, je m'appuie pour préserver les droits du citoyen européen. Dans ma thèse, je propose même une solution globale. Pourquoi ne pas créer un acte unique?