 Mais voilà, parfois il arrive que les bagues ne sont pas parfaitement circulaires, qui les escalés à ce qu'on appelle des défauts de fonds. Je vous explique. Imaginé, vous partez en vacances dans votre super voiture de la région et là, au cours de votre voyage, vous allez par moment franchir des colines et à d'autres instants vont contrôrer peut-être une série de doden. Dans les deux cas, votre voiture va monter puis redescendre en suivant la route. Mais, vous vous devez bien que vous n'allez pas ressentir les mêmes sensations, lorsque vous franchissez la coline que les dodenes. Et bien pour notre roulement, c'est un peu pareil. Il n'en rappelle même qu'on porte le mens selon l'amplitude des défauts et leur fréquence. Et c'est celui que j'ai dit pendant ma thèse. Je développe des codes de calculs, permettant de prédir le comportement des roulements selon les défauts et de quel va-être l'impact sur le système sur lequel il est monté. Car parfois, de gros défauts peuvent avoir un impact plus faible qu'une succession de tout petit. Et c'est d'autant plus important que je suis dit un type de roulement par tout petit.