 Et pourtant, je ne suis pas sociologue, je ne suis pas psychologue, non moi je suis économiste. Mais l'économie, vous le savez très bien, ce n'est pas que la finance, la dette, la crise, Macron, tout ça tout ça. Non. L'économie, c'intéresse aussi à la question des discriminations car il n'est pas efficace économiquement que des individus soient discriminés, finissent par être logé à la périphérie de la ville et est plus de difficultés à se rendre sur leur lieu de travailler. Avec ce type d'étude donc, on a si plus rendu compte que, moi-même, juste à cause de son prénom, avait deux fois moins de chance d'obtenir une réponse que Vincent. Ou encore que Emilie était la plus souvent choisi parmi ces trois individus, mais tout provient cette différence de traitement. On est fait pour analyser pour agir pour combattre la discrimination et l'année s'essaire dans connaître les causes. Si vous décidez de choisir Emilie par exemple, est-ce que cela veut dire que vous êtes sexiste à les garde Vincent ou raciste à les garde au mois-mède ? Eh bien non, pas forcément, vous très bien décidez de choisir Emilie car vous considérez que les fissons plus d'île de confiance que les garçons et on peut pas vraiment vous donner