 d'abord, le nombre de variétés de poexistes est bien très important. Il est donc inconceivable de tester l'ensemble des candidats potentiels. Il va donc falloir effectuer une première sélection parmi ces derniers. Nous allons donc présenter un autre variété de blé, un nombre restreint de candidats, mais avec des profils très différents. On peut donc imaginer un premier prétendant de poids, grand, beau, productif, ça me toute très s'est nuisant, mais très d'essayer avec peu de ramifications. Et ici, un second, plus chétif, moins sexy, plus robert que Rettford, mais présente tout de même une bonne couverture du sol. Le objectif ici, en comparant le résultat obtenu par nos deux prétendants, et de définir un profil. Un ensemble de caractéristiques qui garantit sa note-t-être pour être un bon compétiteur vis-à-vis des vos mes herbes.