 de travail pour les hôpitts. En plus, tous ces éléments négatives se renforcent entre à partir de là, comment on fait pour sortir du cercle visu. Les connés mises en moi, va vous dire qu'une partie de la solution, c'est que la compter trouve de nouveaux secteurs à développer et qu'il lui permettent de relancer son économie en la diversifien. Mais c'est l'acça-qu'on se passe. De l'ourze investissement passée, une mémoire industrielle forte, déobite aux compétences hyper spécialisés, ça fait que la suite du roman est compliqué. Autrement dit, la compter est bloquée dans un scénario, un scénario qui était autrefois positif, mais qui aujourd'hui termine dans un cuitre sac. Moi, je veux comprendre qu'elles sont les éléments qui empêchent la compter de diversifier son activité et les éléments qui au contraire pour aider.