 génération, les bois se liées pour le bois, les forgeurs on pour le faire, l'étailleurs pour la couture, et les grieaux se sont les artistes. Mais mes entretiens ont révélé que de plus en plus de danser, ne sont pas néoce dans une famille de grieaux. Ils ont dû apprendre autrement. C'est pas toujours bien vu par les parents qui imagine un métier rangé pour leurs enfants et surtout parce que les grieaux occupent un renseau au ciel bas et dévalorisé. Donc moi, j'ai tu dit le passage, je s'attends à prendre disage informel, au sein de la famille presque perçu comme un don et réditer à des formations plus formels, au sein de compagnie et de balais. Pour cela, j'ai appris le sabbat de manière intensive afin d'aller répéter avec le danseur. J'ai observé de nombreux balais, j'ai fait des entretiens et je suis venu un groupe de musiciens dans les espaces de sabbat de rue. Les bâtèmes, les mariages, deux jours comme de nuit. Je...