 tout secretaire. Et maintenant, supposons, je vous amène chez moi en Andre visiter mon sous-part pays, mais mon équation, elle ne marche plus de tout. Bon, primièrement parce que là-bas, il va mieux se le m'infier de tous les chiens, même les plus petits. Et surtout, même si vous avez la chance de trouver une boule en j'arri qui fait des baguettes, la prochaine t'arrache sur moi à des centaines de clôts m'est-ce qu'il n'est pas grave. Nous allons très vite nous adapter et on va manger notre traditionnel et d'élition non-endia. Mais, dès notre retour en France, on roue pendant nos vieilles habitudes et nos baguettes, c'est à dire qu'on n'oublie pas la vieille question, mais nous nous adoptons en fonction du contexte. Or, vous émoire grâce à notre cortex pris frontal, on prend sous-dipe de décision tous les jours avec flexibilité, en intégrant effectuant une mot de tout secretaire non sur le mot de scénèles mais aussi émotionnel. Avec les néorobieaux légistes,