 s'il se développe des outils pour aider les ingénieurs à prédir et anticiper leur risque de corrosion dans les ouvrage ont embêtant armée. Ces outils sont des modèles mathématiques en appel des modèles ingénieurs. En les appellant ainsi, parce qu'ils sont adaptés aux frais de la production directe des industriels de BTB. La particularité de ces modèles et d'étal à la fois, ça a une duttisation peu goutte en termes de temps de calcul et précis, mais c'est maintenant les choses se compliquent. Je m'intéresse en un premier temps à prédir la phase d'initiation de la corrosion. Cette phase correspond à la durée que les agents agressifs mènent pour arriver en niveau de la mature. Cette durée dépendance seulement de conditions d'exposition, température, humilitaire, relative, et concentration des agents agressifs dans l'environnement, mais également de la capacité du bêtement à retarder leurs penetrations. Cette capacité est tradite par des indicateurs de performance. Le coefficient de dévision de ces odeux est le coefficient d'immigration des yanclourures. Par exemple, pour un bêtement à haute performance, c'est duré dans 100 ans.