 que la statue de même 70 millions de tonnes qui finissent à décharge tous les ans. Au lieu d'épuisé nos carrières de Pien naturel, une des solutions sera de réutiliser et gravacit clé pour fabriquer du nouveau béton. Mais la composition c'est gravacit-lé va rire en fonction du chantier de régine et pour réunfléancer la résistance du nouveau béton. Actuellement, elle obtenit entre y en manuellement un échantillon d'avisron 20 et le cégravat. Son environ 30 000grins. Pour la voir fait, je veux dire que c'est très long. Donc, la première partie de la base je développe une méthode innovante qui permet d'avoir la composition des gravars cichlés de manière beaucoup plus rapide et automatisée. Effectivement, je ne traite pas tout seul. Je me faisais des parouillins intelligents et artificielles. J'apprends à l'eau juste sur le très intelligent et un parti visuel à analyser des photos de ces gravars cichlés pour reconnaître la nature de chaque grain. La rivelle est contée et même donné la composition. C'est coolant. Alors, en plus de préserver nos ressources naturels, le recyclage d'être...