 On adore sous le ville capot pour faire fouiller dans les moteurs d'élangues. Est-ce qui même plus génial est que chaque langue est comme une voiture différente? Le français, comme j'agroire avec ce moteur qui renronne, est longlée, qui est un peu comme le Twingo qu'on voit partout et qui fait souvent des bribysardes. Bref, ce qui m'intéresse, c'est justement le bruit de moteurs. Parce que ça nous en dit beaucoup, ça commence fonction des moteurs eux-mêmes. Et donc, mon domaine, la phonologie, on regarde sous nos propres capots. C'est-à-dire le cerveau. On travaille avec son appais des embondaires. C'est comme des stocages de son important dans chaque langue que vous avez installé dans le cerveau. Mais ces stocages changent avec chaque langue que vous parlez. Par exemple, dans ma langue natale, ce qui l'anglais, on n'a pas le son U, comme rue, on a que le son U, comme rue et du coup, des Anglophones ont du mal entre ces deux sons et... Mais, ils disent ce n'est pas très important.