 violences médiatiques, mon sujet de thèse. J'en ai honte mes recherches vers les situations de crise ou séquences commentaires violents sont émis en masse et dans un flow incécent. Pour les traités de solutions existent, la première, une personne, comme vous émoir, hiergate tous les commentaires et peut traiter le sarcassent l'irony ou le seconde degré. La seconde, les outils de modération de filtrages par mouclés, pour une suppression des commentaires en masse, mais indifficit traitement de certains de l'irony. Et dans une crise, lorsque les commentaires sont trop nombreux ou trop intense, il devient difficile de tous les traités et les victimes sont multiples. Alors, je conduis des recherches en sciences de l'information et de la communication. Pour étudier les stratégies de gestion de commentaires des entreprises, à la lumière de l'intervention humaine et de ses outils. D'abord, j'identifie les manifestations d'écrises. Souvenez-vous le train de doute à l'heure. Imaginez 100 personnes qui insultent en même temps la société transporte.