 Dans la ville, ça vient du foie. Les celles bilaires serrent à digérer la nourriture que l'on mange, mais ça ce n'est pas nouveau. Avec mon équipe de recherche, nous avons découvert que les celles bilaires jouent aussi en rôle dans nos cerveaux, grâce à l'activation de neurone provoquant la sensation de la sassiété. Quoi? En reprends, c'est notre cerveau qui contrône notre prise alimentaire. C'est-à-dire la fin et la sassiété. En fait, on a plusieurs types de neurone. Certains vont nous dire, j'ai fin et l'éoulet reclète. Et d'autres disent, ok stop, plus besoin de dessers après les trois kilodèuts fromage. Et nous, nous avons découvert que les celles bilaires des clanges se traîpontent de stop. En réalité, les celles bilaires vont se fixer sur un récepteur pour activer ces neurones. Et ensuite, on va m'en manger et m'agrir. Alors, je vous vois venir. Puisque on régule notre point de naturellement en activer un récepteur, pourquoi y'a-t-il ces problèmes de baie-t-il?