 Enfin bref, vous avez compris l'idée ? Ce type de raisonnement, on le manie plus très bien notitien. Mais dès que le problème se complexifie et qu'il faut le poser ou papier, ça se course, on ne sait plus trop quoi faire. Et là, complètement désarceenaient, c'est pita-gore qui revient un nom mémoire pour nous aider à trouver l'abonne des marches pour résoudre le problème. Mais on ne peut généraliser des procédures, les rendre automatiques, adaptatives, autonomes, intelligentes, virent, bon, quel nom nous, ça reste des ordinateurs. Mais bien orchestré, l'algorithmic est une véritable mélodie capable de vrais proisses. Mais revenons en base au base de l'algorithme avec les bouts clé variables conditions et tout le reste. Example, tant que je n'ai pas d'obstacle devant moi, j'avance. Sinon, je recue. Hopstacle à gauche, je vais adroit. Hopstacle à droite, je vais à gauche. Et voilà, votre premier algorithme pour votre Google Carp-Person. C'est pas génial ? Bon, et maintenant, comment bien apprendre ce type de formalisme ? Figurez-vous que déjà dans les années 70, une petite torture robot nomée Logo, à montrer que l'expérimentation tangible, c'est-à-dire que la