 Je vois un rido décrocher, n'a eu un honni de j'attrape une chasse, je raccroche l'orido et un redescendant, trac le tour de rien. Alors que je sais, il faut que j'appelves en France, c'est notre agent technique. Le temps qui vient, le temps que l'on lui explique, bref, j'ai pris la chasse et je me suis fait mal. Mais dites, c'est vous le chercheur, vous pouvez pas me dire un peu ce que vous en pensez. Mais bien sûr, Fabrice. En fait, je pense exactement comme vous. Je pense que l'aménagement des postes de travail ne suffit plus. Et je pense aussi comme vous, que le soutien des collègues est un des facteurs clés de prévention. Mais en fait, l'accident du travail est un accident est un événement infinumène complexe. Je vous explique. Plus on s'en approche et plus on trouve des facteurs individuelles, votre état de santé, un mauvais geste. On s'en est loigné, on trouve des facteurs organisationales, la gestion de l'établissement, par exemple. Et si on va un peu plus loin, on trouve...