 en effet le couvé était un bois qui possède un potentiel économique énorme puisque ce bois est utilisé depuis des décennies pour sa qualité remarquable à la fabrication de contreplacais d'excellente qualité. Ça veut vous que la célèbre parfumérée, Christian d'Ior utilise la résine insuie du bois de coumets pour la mise au point de ses parfums et que cette résine est beaucoup utilisée dans le domaine de la pharmarchologie et de la déamatologie. Pour répondre à la question posée, deux opportunités s'enfernent. Extrères de manière simplifiée et applicable au gabon les molécules d'intérêt. J'entends par moins les cul d'intérêt les polyphenols, tel qu'elle est terminée, pour en faire des adhésifs, Dieu sourcée capable de rivaliser avec des adhésifs à base du réforme-ol, nos chiffres à long terme pour l'homme et son environnement. Bon nom d'un tout vous, ce demande, c'est c'est cool, t'as-nous. Le tanné est un constitution des végétaux qui j'ai l'orant de métabolique secondaire. Ça veut dire de protéger.