 Les mis cellules-là, qui est l'emballage de la cellule-là, et la ligne, qui est la colle qui tient tout le selément ensemble. Mon ami, Messieroi, a un petit petit problème. Il a un pépur du feu. Surtout quand il a des yetres en forme, c'est-à-dire en forme par exemple de meble. Il a un pépur du feu. Et il m'a demandé si j'ai pouvé lui aider à ses protégés et bien sûr j'ai dit oui. J'ai recherché plusieurs solutions. Et finalement, j'ai trouvé inédé formidable. Et si on est laboré, il ne reste sin pour la vieillir. C'est un récin s'appliquera comme impingure pour faire une couche fin sur la surface de loi, afin que l'hospital contact avec le feu, elle s'est conflut et comme ça, on pait protéger les voix et aussi éveillé à être en relève. Cette couche, c'est qu'elle est l'honne à pelle, rébettement en tout Messant.