 qu'une faite proportion se jèle dans les sédiments, permet d'augmenter leurs cohéions et de limiter fortement leurs hérosions. Alors, comment comprendre le rôle de ce jèle ? Chaque ans, on se retrouve au connaître le Cusin, non ? Eh bien, imaginez faire une recette de Cusin mais à l'envers. Vous avez le déceir final et il faut rester à l'ROPreduire. Notre recette, la mousse au chocolat de Diatomé de l'Estefaire. Dans un premier temps, nos ingrédients. Alors, notre jèle, nos sables et nos argiles. C'est un problème. Notre jèle est un assemblage complèque de molécules. Comme pour les eux, il faut donc le préparer. L'étudier grâce à des tests coloré métric. En bien grand mot. Cela signifie simplement que la couleur du test reflète la vondance de certains composés. Par exemple, des protéines. Une fois, nos ingrédients metrisaient pour reproduire notre phénomène naturel, il nous suffit de cuisiner notre mousse au laboratoire. Mais l'enjet, notre jèle, nos argiles et nos sables. Ensuite, voir si la recette a fonctionné possible. En effet, on peut prendre des photos du phénomène.