 la fameuse forêt l'endèse. Donc l'essence principale est le pain maritime. Et qu'est-ce qu'on peut faire avec le pain maritime? Bon, des plans chouillent. Mais on peut aussi le gêner. C'est à dire le blessé pour récolter sa résine. Sa résine qui est composée d'une partie liquide, l'essence de terrévantine et d'une partie solide, l'acolofane. Oui, la même colophane que ça utilisait par Antonio Stradivari pour les finitions de ces violons. Avant le gêmage, c'était une économie majeure du territoire Londé. Mais il s'en est allé pour des géographies, disons moins honnoureuse. Sauf que nous, dans l'élande, on aimerait bien qu'il revienne le gêmage. C'est pour cela que l'on essaye de valoriser ses produits, notamment sa colophane, réputez d'une qualité exceptionnelle. Donc mon verni, en plus d'être du saucer, utilise la ressource locale. Pas le canard, bon non. La colophane. Donc pour se faire ses simples, je prends depuis le long. Je choupe. J'ai ajouté.