 Vous pouvez influencer les évolutions des espèces en mode et faire leur comportement. D'ailleurs, j'en tourne l'Octeur en se demander en quoi les bactériques nous avions avec Bob vous pouvez modifier nos choix alimentaires. C'est comme si je vous disais que vous bacterez intestinal vous pouvez choisir pour vous, si vous préférrez manger plutôt un bon steak ou de la salade. Pour Bob, c'était évident. Bob et moi, on avait des parents qui avaient l'écu sur du très fl. C'était cette plante-là et pas une autre. Mais bon, nous tout à son, il y avait un problème de taille dans cette histoire. Bob et moi, on avait les mêmes symbiotes. Ça vous les dit qu'il y avait un gros souci parce que pour tester les faits d'une bactérie, il faut pouvoir comparer un puissron qui a une bactérie et un puissron qui n'en a pas. Sauf qu'on n'était pas très chaud pour perdre un bactérie. On ne s'allait pas ce que ça lui fait. Mais bon, fallait un volontaire. Donc on a tiré à la corte-t-t-il, bon, ça a eu le demandant, j'ai perdu. Bon. Du coup, le doctoran a essayé de me rassurer. C'est une petite pécure. Petite pécure, attendez. Pour vous représenter à votre taille, c'est comme si on a le vous injecté dans le dos. Une églue de la taille de votre point quand même. Bon, j'aurais sûr, ça s'est bien passé. Il m'a injecté des antibiotiques. J'ai perdu tout.