 J'en dis. On a qu'à la ché plein de paresitoides pour protéger nos fraises. Sauf que, en fait, on a beau la ché des milliers de bestioles. Les puissons continuent à proliferer. Alors, mon but, c'est de comprendre pourquoi ces paresitoides ne jouent pas le rôle. Et là, je suis bien content de que des chercheurs et consacrient leurs carrières a étudié la biologie des puissons. En effet, ils ont montré en laboratoire que certains puissons étaient porteurs de bactérie capable de les protéger contre leurs ennici. Et, donc voilà, moi pour ma thèse, je veux savoir si ce passe la même chose avec les puissons qui s'attaquent au frésier. Donc, quand le printemps arrive, je passe en mode chasseur poquémon et je parre à la chasse au puisson. J'ai des producteurs de fraises dans toute la France, la ouillia des fraises au quinquen puissons de mes chapes. De retour au laboratoire, je mets en place un élevage de puissons. Et je recherche les bactérie qui pourra potentiellement les protéger contre nos...