 volcanique de la planète. Elles ont donc été le sujet principal de beaucoup une mission spatiale. Et si vous voulez bien suivre, vous nous en faire un tour dans le musée retraceant l'histoire des missions marsienne. Vous trouverez ainsi sur votre gauche, l'évestit du revers curiosité. Ce fut grâce à ce robot que la chimie d'éroche volcanique a pu être déterminée. Et ces résultats ont un truc des beaucoup de chercheurs, notamment une docte-t-orante dénomée cloé-là, il y a de cela sans temps. En utilisant les données du robot, elle s'intéresse à l'heure au dégassage volcanique de mars. C'est une manveuse imaginez bien qu'elle est poc, il n'y avait pas de mission humaine possible. Si vous avez vu quatre heures pour faire le voyage, à l'époque, il fallait au minimum 6 mois, ce qui n'était pas constable sur trois enthèses. Alors, il fallait s'arranger avec les moyens du bord pour reproduire la roche marsienne en laboratoire. Et comment faire me direiez-vous ? Et bien le savoir que cela ressemble à un peu à la cuisine, avec connaissés les ingrédients, les quantités, il n'y avait plus qu'à mélanger tout. À ce mélange, ça joutait des gaz pour simuler une réruption avec du dégassage. La mixture était ensuite enfronnait à m'essisant degré et mis sous pression pour représenter un magma en fouillant profondeur.