 Aujourd'hui, les matins n'étaient de fenouillis, font un constat sans appel. En fenoumen, mais non expliqués, c'est d'un arse année, mon truc que les sements se de fenouillis ont déjà une mination variable. En rien, parce que c'est un peu comme pas bra, pas de chocolat, pas de germination, pas de fenouillis. Aller. Alors, dans ma thèse, je dois donc expliquer quels sont les facteurs qui déterminent la qualité d'herminative des sements de fenouillis. En d'autres termes, qu'est-ce qui fait que, ma manfénie, produit des sements de la paroles en bonne santé, mais qui ne veulent pas germer. Avec le laboratoire et l'entreprise, j'ai utilitie ce qu'il se passe pendant la grossesse de ma manfénie. C'est-à-dire dès le début de la fécondation de sa jolie fleur à l'année sens. Pour cela, ma manfénie, j'en me voire chaque semaine, comme vous pouvez le voir ici, pour ces visites de contrôle, où j'ai effectué de nombreuses mesures par tomographies, les quivalents de l'écographie, qui me permettent de comprendre l'activité embryonnaire mise en place pendant la grossesse.