 elles sont particulièrement activen la matière. Et j'ai la tâche de déterminer ici l'anternationalisation de ces acteurs locaux aurait quelques peu perturbés le monopole classique de l'État dans les domaines tel que l'aide des vopens. Vous vous demandez peut-être, mais qu'est-ce que ça change que ce soit l'État ou les autorités locales qui agissent ? Et bien termitez-moi une petite analogie, c'est un peu comme le paté et le fois craint. Je vous explique. Il faut imaginer la scène internationale comme un bloc de fois gra. Et selon les théories majoritaires des relations internationales, ce bloc serait composé d'un ingrédient unique et soit disant refiner l'État. Ne serait-ce qu'un signu et qu'une autorité local serait légitime pour questionner une politique internationale de l'État ? C'est vrai, l'équivalent du mauvais goût, comme au fond de le paté et le fois gra. Apprentit !