 et c'est à l'emmante, on travaille et t'aider à l'aliser de traduire ce recueil. Sauf conscience du main, on trouve souvent ce qu'on ne cherche pas. La pratique de la traduction m'a amenée à communiquer différemment, à faire plus attention au choix d'émôts par exemple. C'est passionnant parce que quand on raconte des histoires, on traduit, s'appensez ces émotions avec des mots. Pratiquez la traduction, ne poitir donc pas et des légendes à voir et traduire, et c'est très très très bien plus facilement. Praduire, c'est sans gager émotionnellement. Ça dépend de ce qu'on traduit. Si on traduit un mot d'empoignée, compte, on ne va peut-être pas investir ces émotions. Cette engagement, c'est quelque, on pourrait lui vérifier, avec les neurutions qui permettent d'observer le cerveau quand on lit. Pourquoi ne parlez-vous ce qui se passe au monde de la traduction, écriteur, écriteur et création. En articulant la traduction avec d'autres domaines, comme la psychologie, les sciences que...