 avec d'autres normes. Si on compel notre réseau c'est l'abra à l'un réseau de transport, chaque région c'est abrable, représente une ville. Les connexions entre ces régions de plaisantes les autoroutes, les voitures qui circulent sur ces routes, représente la communication électrique entre les régions. Ces signaux électriques qu'on retrouve sur les tracés de l'électro-encephalogramme sont enregistrés en utilisant des bonnes de 250 et l'électro-den, placé sur la tête des patients. Puis avec mes collègues, je développe une méthode de calcul inovente qui nous permet de déterminer la dynamique des réseaux cébraux intangerelles en étudiant le traitement local et global de l'information dans le cerveau. Je peux donc déterminer les perturbations dans la circulation de l'information entre ces régions.