 premier jour au-delà de développement. C'est quelque chose qui est très peu étudié par les spécialistes, car ils ne sont pratiquement jamais détectés à ce stade-là. Mais mon eux qui cherchent à l'hierir, moi je ne dépasses à l'hierir. Je ne le peux pas, mais à comprendre comment il se forme et se développe pour donner des outils pour stopper son développement. Alors pour vous donner une comparaison, l'eau c'est un petit peu comme un bâtiment construction. Il a ses ouvriers spécifiques, qui suivent des plans précis avec toujours les mêmes matériaux, toujours assemblées de la même manière. Ce qu'on sert de l'eau c'est un des sastes architectuales, c'est ouvrir au-catrevant. On y aime pas sur que le ciment n'est pas été remplacé par la fin. Il se pose alors de question. La première c'est qu'elle est le matériau, à ton affaire à l'eau ou à de la contrefason. Et la deuxième c'est qu'elle est la structure, travaillant en suivant de nouveaux plans ou complètement au pif. Alors pour le matériau de ma mousse d'eau, j'ai pris mes échantillons et je le réfais des