 et sa logique de fonctionnement. Il ne peut y avoir de modernité sans colonialité. À partir de ce fait, moi, j'analyse les mécanismes de cette logique d'oùle dans le but de comprendre comment la modernité a participé à l'élimination physique de certaines tribus et l'élimination symbolique des autres en argentine au 19e siècle. Il m'écoute, il m'écoute pas, c'est le mécoute. Je continue. Ensuite, ce qui m'intéresse dans la deuxième partie de ma tête, ce sont les manifestations textuelles. J'observe comme les oeuvres du 19e siècle qui décrives les indigènes, ont traduissé deux fasses. En fait, je le sais que d'identifier une manière d'écrit en modernne coloniale. Des mots, des thèmes, des figures de style, des situations, des histoires à compté, des silences qui reviennent plusieurs fois dans mon corps plus et qui sont caractéristiques de cette logique que j'ai définis en promenar parti. Il fait en geste, j'arrête net, il prend un arpaire plaix et il me demande pourquoi j'ai choisi de travailler sur ce sujet. J'ai répond.