 de cerveau particulièrement agressif, que ni la chirurgie, ni la radiotérapie, ni la chimiotérapie, ne peuvent éliminer complètement. La première étape a été délabourée la structure de ce piège. Nous voulons qu'ils soient camonflés, il doit donc ressembler au maximum au cerveau. J'ai donc utilisé sa composante principale, la cide hi-aluronique. Vous savez ce composé que l'on retrouve partout dans les crèmes cosmétiques. Le problème, c'est qu'il se dégradue vite. Il faut qu'il reste suffisamment longtemps dans le cerveau pour laisser aussi l'huile temps de migrer dans le piège. Je l'ai donc mélangé à de la fibre ringue de sois, produit par les verras sois, et je les ai utilisé pour créer une micro-éponge. C'est-à-dire un matériau gonflédo, avec des ports, permettant au cellul canceruse, des pénétrés. La deuxième étape, dans les l'abhoration d'empièges, c'est bien sûr d'identifier un appat. Des études en montrer.