 et permettre aussi t'adentes de cohabiter, de relâcher leur corps et leur esprit face à l'eau, au soleil, au sol et au vent, et parfois même de dégener les serviettes et les maillots de bain, tout comme à la plage. Ces attitudes antagonistes aux attitudes urbaines habituels plutôt caractérisés par la rigidité, le contrôle et la retenue prennent plus un an, par exemple, dans plusieurs plages urbaines spontanées au bord de l'air et de la loi. Ces plages improvisées traduits d'une part un rapport différent à l'espace public, où le citadant devient acteur et non uniquement spectateur des usages de sa ville, mais aussi, surtout, un rapport inédio au corps, donc je ne sorte de consensus implicit de sembler les jittimais le dévoilement. Vous avez certainement déjà adopté une partie de ces comportements dans vos villes. Certains de vous sont peut-être allés à l'extrême, mais ce sont un stallé au bord de l'eau avec serviette, crème solaire et maillot de bain, et certains en mourraient peut-être d'envisse sans oser à l'éjuste courou. Et bien laisser moi vous dire que ces attitudes ne viennent pas unique.