 Deuxième agréedien. Top. Quel plantes. Donc les fibres ont servi la fabrication des cordages des plus grands bateaux. Un cousin qui se fume, il est également. Oui, le chambre. À l'intérieur de la tige, on trouve de petites particulres au semblant au bois très légère, car pleine de prosités. C'est-à-dire qu'il y a pour ton on le pouvoir isolant. Le truc, c'est qu'il y a au moins autant de chambre que de chambre. Pour les différences, j'ai étudié l'attaille des particulres et leur capacité à absorber de l'eau. Mais l'angé a nous de troisième agréedien. L'eau, vous obtenons ce qu'on appelle une thérologé. Maintenant, comment étudier les performances de cette thérologé sans faire des milliards de mélanges? Mais en prenant, on compte cette fabuleuse diversité. Et bien moi, qui a me joué, j'ai fait un Paris. J'ai pris mes bote. Et ma pelle est superti à travers toute la Bretagne et la Normandie. Non pas pour les réconciliers, mais pour récolter 30 terres que j'ai déclonés au sol. Celui en protocole précis, pour en déterminer leur comportement en fonction de leur tenant en nous. Je m'en trouve encore avec des petits pâtés. Mais la différence est que moi.