 comportement. Par exemple, ça dit vous que si nous vous encarne dans un corps virtuel, ressemblant Einstein, vous serez plus fort en mâtes. Mais alors, pour que cela fonctionne, il faut que vous ayez l'impression d'être Einstein et donc que vous vous soyez appropriés cet avatar. Mais alors, comment ça marche ? Qu'est-ce qui fait qu'un utilisateur va plus ou moins bien accepté son avatar ? Cette question, c'est le fil conducteur de ma thèse et pour irer et prendre, j'ai toute une stratégie. Je code des environnements virtuels avec des avatars, je l'ai fait tester à des utilisateurs et à partir de leur réponse à des questionnaires, je peux s'y bleer si ils sont bien rentrés ou non dans la peau de leur avatar. Et ça, c'est très important, car lorsque par exemple un chirurgien doit réaliser une opération à distance, bien son avatar, on va être sûr qu'il passe qu'on reput près avec ce dernier et qu'il soit donc dans les bonnes conditions pour opérer. Alors dans ce scénario, le chirurgien persuel, non on imagine facilement un cas où il pourrait vouloir collaborer.