 c'est unique longue de 700-400 mètres. Il l'ont découpé en rondelle et c'est rondelle, me sert des chantiers. Mais quand j'ai commencé ma tâche, je me suis dit, mais pourquoi avoir accès d'une paradise ? Tu dois faire pousser des chantiers qui potentiellement n'existe pas. Et même si ils existent, ils vivent unement sous pression sans lumière et sans trop pas avoir à manger, ce qui est difficile à reproduire à la baratoire. Donc ce que j'ai fait c'est que j'ai commencé à paniquer, ensuite j'ai pluré et enfin j'ai commencé à faire des recherches sur les conditions de cette environnement, comme la disponibilité en utrement ou la température. Une fois mes larmes et chez aimer recherches terminés, j'ai non pas en filer une blouse, mais une tâche de cuisine et j'ai commencé à l'obhorer différentes soupes, milieu de culture pour m'imméo mieux les conditions naturelles. Par exemple j'ai ajouté de la croute sa année qui est différent sucre pour avoir des soupes croquant gourmands. Au final, j'ai mis au point 18 milieu de culture totalement innovant, non je suis celui de le seul à connaître le recette. En fin, j'ai déposé