 C'est sur cette capacité que porte mon sujet de thèse. Comment adapter le comportement d'un robot ou compétence capacité et envie d'une personne? Comment faire cela ? Parce que définir une compétence des japonaux c'est du haut. Alors pour regarder deux, télérogouctuelle, ça va être encore plus dur. Par contre, savoir si vous êtes allais ou non avec les nouvelles technologies, ça, le robot peut le faire. Pour cela, il vous observe en vous comparen à des profils à l'en du début de temps, à l'expérience, via des indicateurs qu'elle culte directement lui-même en se basant sur ces capteurs. Et bien, c'est sur cette première partie que je travaille actuellement, ou à partir d'un panel du utilisateur de robots suivants, j'essaie d'identifier ces différents profils. Une fois les profils définies, on va venir les lier au type de plateforme, mobile ou non, à leur fonctionnalité plus ou moins autonomes. Pour que cela commienne ta la personne, mais aussi, quand sors, il soit les meilleures et sociéposibles. On pourrait se dire que cela finit, mais ne pas du tout.