 activer au niveau de ces atomes d'oxygène, elle reprend du poids des formes, oui, ça m'a smoke moléculaire augmente. Reste sa blessure psychologique, résultat de sa séparation forcé avec la cellule osse. Pour la soutenir, je lui présente un autre déché. Mr. Raffle de maïs, le beau-ghost, quoi. Mais si vous voyez ce budgetal qu'on peut voir tréné dans la pleine de la limaine. Pour leur rencontre, je réduis me sur en poudra. Bah si tu s'as spasse comme ça chez les VGTO, croyé moi, déché plus déché, ça match. Nos deux protagonistes sont tellement fusionnels qui le finissent par donner naissance à un nouveau matériau composite. Une sorte de plastique renforcé, bio-degradable, léger un beau bébé avec un scanner de précision micro-metrique. Je l'observe dans les moindres des tailles. Je le trituie.