 Qu'est-ce que c'est ? C'est d'abord un nombre d'épies par ma carée qui se m'emplesse, puis un nombre de grands parépies et enfin un remplissage de chacun de ces grands. Maintenant, imaginez. Vous êtes un jeu licheant d'une variété de blé, qui a l'habitude d'avoir des épies avec beaucoup de grands, tous de taille différentes. Mais cette fois-ci, au moment des remplires, pas fècheraient, c'est trop pour vous, vous perdez des grands. Meu vous êtes un potentiel. Une partie de vos grands sera très remplie, l'autre le sera peu. Votre voisin, un champ du nôtre variété de blé, a une autre stratégie. Lui n'a pas beaucoup de grands parépies, mais ils sont tous taille sinillère. Alors, quand la sécherète le prâne, il ne perd pas de grands, mais tous ces grands sont moins remplies. Alors, qui, à la meilleure stratégie, pourra fronter le stress et donc le rendement le plus stable, c'est ce que j'essaie de comprendre avec ma thèse. Mon premier objectif, c'est d'étudier les variabilités taille de grands, et de savoir si elle proviente de différentes stratégies de l'emisant croix.