 Je suis sûr que vous connaissez ces petites backterrivis ventes qui vous veulent du bien et qu'on retourne notamment dans le y-a-out, l'actile à par exemple. Ça fait vous pourquoi ? Elle nous aide à combattre les pâte aux gènes et à renforcer nos systèmes immunitaires. Moi, je travaille sur une backterie en particulier le L-35. Il est commercialisé depuis plus de sois-sendants, pour les applications gastrointestinales, mais surtout pour le traitement des candidats ou vaginales récédimentes. Bien que les effets bénéfiques soient prouvés scientifiquement, sont modes de fonctionnement reste à ce jour largement méconnu. Et c'est là que j'intervient avec une approche extrêmementale innovante utilisant un animal. Avec moi, pas de la pain, de ra ou autre souris, non non non. Un minus cul vert de 1 mm de long, c'est un or habitiste et les gants. Mais pourquoi lui ? Et bien, croyez-moi sur parole, mais si cela ne soit pas aux yeux, nous nous ressemblons énormément.