 au champ, à environ 100 kilos. Et à raison de 20 millions de ports à battu par an en France, je voulais espère les calculs ? Bon, je vous aide un peu. Cela équivo au poids de 7 000 ballaines bleues. C'est en fait des volumes de déchets à traiter n'est-ce pas ? Nous devons agir et trouver de nouveaux moyens pour réaliser les coproduites afin de réduire l'emprunt écologique et créer de la valeur. C'est ce à quoi je vais m'intéresser dans ma texte ? Mon objectif, c'est de trouver de nouvelles voies de valorisation des abats de portes, comme le poumon, la râte, le cœur ou encore le foie. Pour cela, je vais m'intéresser dans l'éducation de molécules qui ont des effets bénéfiques pour l'accent et humaine. Je vais expliquer. Prenant ensemble l'exemple du foie. Pour souvener de ce jeu avec les fantômes et le petit bonhomme jeune, Pac-Man. Et bien imaginez un instant que le foie de l'éon le cochon qui riche.