 supposant que l'on met des mains de recoupé toute, les personnes médenent en même lieu et je vous graphique dans cette salle. Pour se faire, c'est simple, il suffit de vous poser la question, n'est-ce pas ? Alors, allons-y. Ceux qui sont nés à nos verts, je vous prie des lévélamés. Merci, ceux qui sont nés àilleurs. Merci, vous pouvez me passer la même, maintenant écoutez attentivement. Ceux qui sont nés à nos verts en la même au ruchin, même si vous n'êtes pas de la même famille, cela le même précis pas avec mes pollions. Je détermis leurs sources d'émissions, donc l'air s'origine, à la faire en parler un moment-magnère, à l'aide d'outils dans la l'especifique. Nous, qu'ils ne sont pas né à l'Overn, nous n'avons pas fait le même trajet pour venir ici, ni adopter les mêmes oindres transports. En croit, nous avons des histoires différentes. C'est justement ces histoires que je veux comprendre avec mes pollions, en essayant d'ess savoir c'est qu'il devienne, lorsqu'il s'est loin de leur source des missions ou origines.