 L'école maternelle ne suffit pas pour gommer ses différences, mais que fond les enseignants l'ajourné avec vos enfants. Mon travail s'inscrit dans une approche fondée sur les données propantes, les lignants spaces et du caix. La pratique basée sur les données promentes n'est pas de vêles et vous en avez entendu parler. La mettre-y nous utilise depuis 40 ans. Les médecins avant de proposer un traitement. Il se basse sur des données fiable pour valider son difficulté. Et bien, c'est cette méthode que j'ai s'évappiqué en science de l'édication. J'ai valu un outil narravance avec l'écriteur méthodologique, nouveau et exigeant. Quand je parle d'autus, ne pas une clé anglaise ou un tournœudice. C'est un guide pédagogique qui explique comment travailler la compréhension et l'annoration à partir d'album de l'éterature de Genes. On sait que on raconte et une compétence critique qui favorise l'arragie de ce colère. C'est pour cela que dans ma thèse, je veux évaluer les effets de ce guide sur les apprentissages et les élèves. Ce guide est une élicace, est-ce qu'il peut?