 Pour bien comprendre comment ça se passe, revenons à Game of Thrones. Dans la série, il y a deux montes. L'un peu plaît par les méchants vachor blancs, l'autre par la civilisation. Le tout séparait par un gigantesque mieux pour protéger la civilisation. Dans votre organisme, c'est le même principe. Comme les marcheurs blancs qui approchent du mur pour la d'acquise, les backtélés arrivent au niveau de la barrette vautre un testin et si accroche. C'est ce qui va provoquer les mots de ventre. Pire, les backtélés fabriques de petits soldats, capable de traverser le mur, ce sont les toxines. Une fois la barrette intestinal franci, c'est toxine se retrouve dans le sang. Et là, c'est la voir royal pour être en relés organe. Dilection, l'héritant et le cerveau pour provoquer insuffisants scénal et trouble neurologique. Mais pas de panique. Le mur est protégé par des gardes. Dans votre organisme, c'est le système immunitaire qui a se rôle de protecteur. Lorsqu'il détecte la présence des backtélés et des toxines dans l'investin, il produit plusieurs molécules.