 seulement si les nécessaires de soumettre le détenu à des obligations, cela n'est pas suffisant pour atteindre la finalité de la peine. En effet, toute peine doit trouver un équilibre entre différents objectifs. Elle doit sanctionner l'auteur d'une infraction pour montrer le désaccord de la société et d'isoir des autres de commettre un acte similaire, mais elle doit aussi ressossialiser, permettre à l'individu de comprendre son acte afin de ne pas récider. La peine de prison doit donc offrir autre chose que l'horizon obscure n'entre nous arre des tenues. Pour que la prison puisse écléver l'avenir du détenu, le propose de continuer une évolution qui a été amercée depuis plusieurs années et que j'ai pu observer en étudiant les différentes textes de loi et les décisions du stice. Je propose de qualifier le détenu du âgé du service public penitentière. Un du âgé du service public dédiens des droits dans l'état supporte garant, et s'agit notamment du droit au fonctionnement normal du service public et du droit à l'attention d'une prestation.