 Tout ceci entraîne la secretion de la mélatonine, la fameuse hormone du sommet. Quand c'est qu'on se ne je le dorme moins et moins bien, au vour rendre des comptes, les adolescents du monde entier en perdue deux heures de leur capitale sommet entre 1950 et 2006, et pourtant le sommet joueur le fondamental pour le réquile physique et psychique. Il leur permet d'avoir une meilleure performance physique et cognitive d'optimiser les défenses et unitaires et mieux encore, de bien contrôler sans poids. Les recherches scientifiques suggèrent que la limitation, et bien particulièrement les protéline et les assides aminées qui les composent, peuvent influencer nos sentiments et nous comportement à leur pour copper le sommet. Le tripe de faim, la superstar des assides aminées, jouent le rôle de précurseurs de certains nous retransmémètes dans le cerveau, la serotonine, hors monde du bonheur et s'intétisait à partir de ce-là.