 que leur sort uthiamète, que l'on appelle le syndrome métabolique. Mais alors, nous savons ce pas génial de pouvoir prévenir de son arrivée, en édentifiant facilement et rapidement ces règlements, eh bien c'est justement ce que je tente de faire du remettre. L'idée, c'est que lorsque l'on souffre de déraglement, ces derniers sont bien souvent visibles au niveau de notre sens, notamment au niveau de petites molécules que l'on appelle les métabolites. Comme je n'ai pas pu avoir accessé des châts en sangue de notre ami le Bernouel, je travaille sur les châts en tiens de personnes âgées vivant au Québec. Finalement, c'est pas si l'enque ça du pollinore. Mon but, c'est de comparer les personnes et le fameux syndrome métabolique, la seule qui ne l'ont pas. Alors, au début de ma thèse, j'ai demandé au Bernouel de m'apporter un magnifique ordinateur. Et depuis, je l'utilise pour tenter de comprendre et caractériser mes sujets, afin de les représenter dans un modèle informatique.