 à avoir encore plus de frères esseurs. C'est-à-dire en corps moins de crème au chocolat. Elle n'en a rien compris. Le but de ma thèse, c'est donc de comprendre l'émergence et le maintien de cette vie de famille chez une espèce ou elle est facultative. Cette espèce c'est le perso-ray. chez cet insecte, les petits peuvent vivre tout seul dès l'année-sense. Ils ont donc la possibilité d'avoir une vie de famille ou une vie solitaire. Et cela me permet en laboratoire de manipuler les groupes familieux. Soit en en avant la mer, soit en isolant un petit du reste de ces frères esseurs. Ainsi, je vais donc pouvoir regarder l'écout et les bénéfices de cette vie familiale. Pour cela, je vais utiliser plusieurs mesures d'un côté des observations comportementales comme le nettoyage, les change de nourriture entre les individuages et les individuages. La grève civile.