 qui l'a réalise son cours, les lèfes qu'on prendra mieux ce qui est dit. Cela éviterait donc les confusions de mots et de sens, comme lorsqu'on en est face à des homenimes, des mots qui ont la même consonance, ou lorsque l'on est face à des paronymes, des mots qui se ressemblent mais qui n'ont pas la même définition tel que attention ou intention. Par exemple, si je demande un élève de me dessiner un oiseau qui vole, il va de soi que je ne lui demande pas de me dessiner un oiseau. Qui vole, qui dérabe, mais un oiseau qui vole. Donc, la langue dessine, il va non seulement étrutile pour les élèves entendants dyslexique. C'est-à-dire les élèves qui ont des soucis de compréhension et qui ont du mal à la différence et certains mots proches, mais va également aider les élèves entendants dysphatic. C'est-à-dire ceux qui ont un trouble du langage oral. En fait, c'est comme si je parlais avec les soucis de tramèmementemps. C'est génial. De plus.