 sur cette terre, donc j'ai un concentré sur celui du chival qui m'a traumatisé dans mon enfance. Donc ce verge chez Chival en train d'être ou le respiratoire édigéstif et peut entraîner la mort de l'animal. On a quand même une arme contre ce verge, une moléculique qui s'appelle Livermectin. Livermectin a été commercialisé dans les années 80 donc il y a 40 ans. Et c'est là où elle problème. C'est que depuis comme pour les antilotiques et les bactérie, les verges ont développé des résistances à cette moléculpe. Et c'est là où j'entends jeux. Le but de ma thèse est de comprendre comment l'il est en fonction du sur ce paradis parce qu'on le sait toujours pas à l'heure actuelle, mais après 40 ans et de comprendre les mécanismes de résistance impliquées, vous compte cette moléculpe, pour développer de nouvelles stratégies d'huile. Donc on a quand même quelques pistes, on sait que l'il est en magie sur le système nerveux du parasite. Donc son cerveau est plus précisément sur des récepteurs. Alors ces récepteurs sont composés de 5 sous une idée comme 5 doigts. Et permettre le passage ou pas dans un message nerveux. S'il vont que le récepteur sous-v.