 on aura des flages bacs. À ce moment-là, on sera atteint dans trop de stress postrométiques. Moi, on travaille de thèse, y consiste à tester les efficacités d'une méthode terrapétique. On va pouvoir utiliser dans d'un porte-cal contexte même en situation de guerre. Et pour pouvoir tester cette méthode, c'est à la proche terrapétique, j'ai créé en ciri un centre de soutien psychologique, qui a eu tous les jours des centaines d'enfants. Et on leur a proposé en trop possibleité terrapétique, une terrapétique d'exposition avec l'aide d'un médicament qui s'appelle le propre anolelle. Et c'est ce qu'on appelle une terrapétique potentialisation. Alors, concrètement, comment ça se passe? Mais c'est très simple. L'enfant va venir ressentre. On va lui donner cette moléculque, qui est le propre anolelle, c'est une moléculque qu'on connaît très bien, on a distribué tous les jours en France, principalement, car de l'ologie. Et puis on va laisser passer 80 à 10 minutes le temps que la moléculque face est fait. Au bout de ces 80 minutes, on va confronter l'enfant.