 et n'a téné un bleu parchier le rugi, et un destructible parchier mieux thérapie, j'ai rapidement compris que pour le battre, il fallait m'y trisé une toute nouvelle technologie. Pour ceci, j'ai traversé la mer vers le nord à la recherche de ce savoir. J'ai aperçu une solution, rencontré une équipe d'excellence, mais le plus important, j'ai trouvé ma grande responsabilité. Un système capable d'envoyer une concentration d'énergie à travers la matière, suffisante pour annonter ses tumer. Cette énergie, il souffre d'un train de particules qui traversent le corps avec une trajectoire quasi-mont rectiline, et à la bombre offendeur, dépose le maximum de son énergie. Mais, qui dit autant d'énergie déposer un interieur du corps, des pales droits à l'heur, mais responsabilité, et d'un surec que cette énergie n'impact que le volume tu mourra, et avec une précision dans l'ordre du millimètre. Oh, comment je fais? Je développe des cercles électroniques constitués de composants alléchaines d'un ométrique, qui me permettent d'explouater