 Quand je dégamin, je prenais des cours de solfets au conservatoire. J'apprends la rythmique, les gammes, je faisais du déchifrage, j'apprends les intervalles, et j'ai mes pas du tout ça. Mais bon, après tu grandis, et tu comprends que le solfets est un petit génial pour les musiciens. C'est alors à prendre le formalisme, et c'est une super lancueuse pour travailler ensemble. En surgi, il n'y a pas cette lampe mine. Pas de solfets, alors moi, j'ai décidé d'écrire le solfets, de la pratique, et du geste surgi cal. Appliquer à la gastric tomis longée du d'inel. Donc là, vous voyez comment surgi ? Bien tenté. Je suis informatission. Je travaille avec des surgi, quotidiennement, et nous travaillons sur des vidéos de surgi réel. C'est d'on évidéo. Nous aide à prédir.