 J'étais quantique, il y aurait une petite probabilité pour que d'un coup, je me retrouve de la côté du mur. Orusement, nous ne sommes pas quantiques. Contrairement au trou noir, en effet, il courbe tellement l'espace temps que la courbure est important au petit distance. Donc pour les décrire, on a besoin de la gravité et de la mécanique quantique. L'unification de ces deux théories s'appelle la gravité quantique. Et lorsque on l'apprend en compte, on observe que même si rien ne s'échappe d'un trou noir, ils aimènent quand même un petit rayonnement. L'empassée, j'ai étudié un modèle de trou noir qui vient de la gravité quantique. J'ai fait des calculs et des simulations pour savoir qu'elle rayonnement isémète. Et j'ai pu observez comment la géométrie de ces trou noir, influencer leur rayonnement. Cette année, j'ai étudié les ondes gravitationnelles. Ce sont des petits.