 des félicitations et plein de petits cadomisants. Les enfants s'enjantient donc les parents devraient être les plus heureux de monde. C'est la vraie main, pas tout le temps. On réalité est reparence sa fatigue. Sa fatigue a tel point que depuis un plus des maman n'a pas un arrife plus à se sentir accompli dans leurs rôles de parents. Il s'est poise. La recherchement de mon train, qui s'est poise plus que le homme d'affaires. Vous êtes surpris? Souvent les parents, ne s'en fassent pas qu'il se trouve de bernant parental. Les conséquences de bernant parental sont très sévères. Plus de conflit, plus de violence, plus de negligence à des malthrétances. Ton poulan fan, les couples, les familles entières. Mon rôle en tant que psycholoquic consiste après venir les plus maman de parents. Avec mes collègues, nous avons conçu un programme de prévention.