 et doivent se représenter le tout en trois dimensions. Regardez votre-le. Imaginez-vous les autres, les articulations, les dégâts-mons, ajouter un réseau dance de capillaires sans gamme, de termines onaires veuses, de cibres musculaires. Maintenant, imaginez-vous toute cette complexité en mouvement avec les contraintards circulaires, la redondance musculaire et les activités complémentaires des musculaires. Pas facile. Pourtant, les médecins, les kinets, doivent quotidiennement faire cette éveur de visualisation pour mieux prendre sonne de nous, les patients. Comme les trangés dans Flatlande, je veux apporter non pas une, mais deux nouvelles dimensions à l'enseignement de l'anatomie. Je veux permettre aux étudiants de voir leur propre geste reproduit entreuvée et entendré-elle, comme face un miroir. Mais un problème se pose. Comment capturez-vous, c'est d'alement les mouvements de l'étude?