 parce que quand on les a une ministre, il voit être capable de reconnaître les cellules malades dans notre corps, par exemple, des cellules conseils roses et les éliminer tout en préservant les cellules sènes. C'est donc des médicaments avec un très fort potentiel, qu'elles sont très efficaces avec très peu des fins des irables. Mais le problème, c'est qu'il faut maintenir leur structure initiale. Pour me comprendre ce concept, je vais me référer de nouveaux vies en anglais à un an. Si je prononce par exemple, un chercheur chien, je suis un chercheur chien, déjà notre interhuiture est risque d'être passablement désarsonnée. Et en plus, on va perdre le sens de notre phrase. Et pour les anticorps, c'est pareil. Si on perd la structure initiale de la moléculne, on perd son activité. Je me concentre plus particulièrement sur les interfaces. Une interface, ça va délimiter 2 milieux qui ne se mélange pas. Comme par exemple, la solution anticorps qui est d'ailleurs moire et le bord d'une sœur engue. Au niveau de ces interfaces, les anticorps,