 et celle des poissons. C'est précisément l'objet de mon travail. Pour chaque gé, je dois être capable de fournir sa quantité d'hérentranées. S'attaille de bules injectés et leur répartition en fonction de la profondeur. S'invenu d'irrez-vous. Oui, mais le problème est de taille, car en hidroil est très cité, les gèpes peuvent tomber d'une hauteur de plus de 30 étages, avec un débit comparable à celui du reen ou du reen. Un modèle réduit en laboratoire ne permet pas d'obtenir des résultats fiable. C'est pourquoi il a fait-l'u que je mette au point la plus grande expérimentation en monde pour voir le gé, sa chute et son huit de bules en une seule fois. Pour cela, je me suis à qu'à un par moment, pour cela, je me suis armée de caméra à autre fréquence. J'ai développé un traitement dimanche qui me permet en tout point de la chute du gé, d'obtenir son état.