 c'est pas toujours très fiable. Pour être sûr des séprens d'ictions, le meilleur moyen c'est encore d'aller vérifier. Mais allez à Gronna pour voir si le plus, c'est faisable. Allez, il se jupiter, c'est un peu plus compliqué. C'est attendirait que c'est impossible qu'il faut abandonner, mais les scientifiques sont plus carrés à ce que ça. N'oublons pas les jupiter, Castle andyenne, faisons venir un jupiter à nous. Enfin, par la planète tentant t'en tirer sinon on aurait quelques problèmes. Alors, on a construit un modèle réduit et simplifié, qui peut rentrer dans ma salle de laboratoire et sur laquelle je peux faire de petites expériences. Dans ma test, je m'intéresse souvent qui peuvent souffler à grand échelle sur une planète. Pour interpreter ce que j'entends sur les grandes, j'entRODUIS dans ma planète miniature, dévons simple et connu et j'écoute sa réponse. Si je fais le verre, le ministral par exemple, et que j'entends un dos. Cela veut dire que si il y a un dos dans l'infin et que j'entends un dos.