 l'opération chirurgical permet dans le ville et tout ce qui comprime le réêtre, donc qui comprime la paie. Actuellement, le problème principal de cette rédement, c'est le segment pour sa opératoire. Car le passion est parfois obligé de rester à l'hôpital pendant des jours. Resmond à chronobles, des médecins et des chercheurs ont inventé une nouvelle technique qui est permettrait d'éun émouragic ou enseignement en quelques minutes. C'est génial. Par conséquent, nous ont décidé d'utiliser cette technique là pour régler nos problèmes de segment. Des produits pour être évolopées, et qui composait de mettre un édeur régien et d'industrielle. Actuellement, pour le bénéfice et la protection du passion, il est indispensable de faire des testes préculénie sur animaux ou sur cadavre avant de passer à l'étrument. La solution que je propose actuellement, dans mon travail de recherche et que je développe, c'est de modéliser, d'envernement prostatique et avoir un environnement le plus réaliste possible par deux modèles complémentaires. En mode de physique, vous voyez là, composé, d'organisation en silicone, si une maquette fonctionnelle, se mode le va me permettre.