 Pour définir des définitions plus au moins consensuel de ces notions, je m'intéresse au texte constitutionnel de chacun des état membres, mais aussi au travail du juge national dans les langues que je m'étrises, et au travail du juge européen. On arrive plus au moins avoir des définitions de s'accueune des valeurs, selon les paix des thématiques, c'est pas facile, non, ni arrive. On arrive à une deuxième question beaucoup plus épineuse. Le contrôle dans l'union fonctionne-ils. Sporeilleur, non. Non, parce que au lieu de faire confiance à un juge, on a fait confiance au gouvernement des état membres pour contrôler on appelle ça le contrôle politique. Ils réunissent dans une grande pièce et ils disent à c'était à l'aille à la paraistpectée les valeurs de l'union. Resulta, depuis 9 mois, la polonie a mis à l'artrait de suffisent des centaines de juges, parce qu'ils ne correspondentaient pas au désidératat du pouvoir en place, les gouvernements sont réunis, on a mis des claraçons officielles, encore moins d'action pour l'imaginer, parce que, ce y a des blocages diplomatiques. Donc je me suis dit, je vais essayer quand même de présenter d'autres...