 une relation bref, c'est un vrai casstète. À chaque fois, les propriétés physiques et chimiques débiens-masses sont différentes, et donc les comportements de condition ne sont pas maîtrisées. La solution, ça serait de transformer ses matières très variables, un granul est standardisé pour qu'est-ce qu'on correspond aux exigences dans le show-dier. Mais c'est loin d'être un jeu d'enfant. Qu'est-ce qu'il y a l'huisse des oles, c'est ma petite cousine? Toi tu penses que c'est comme un jeu d'enfant, on doit mettre des objets différents dans un seul emplacement? Mais c'est pas bête, ça? Imaginez que les couleurs représentent les propriétés chimiques, et les formes, les propriétés physiques, et bien mathènes, consiste à étudier l'influence, déforme et des couleurs sur la gagne-ulation. À l'échelle laboratoire, on a remarqué que le bleu ou les triangles pouvavent avoir une influence, mais on a encore énormément de mal à produire des gradules industriels, étant donné les variabilités contre un hébiomasse. Du coup, pour mettre à votre recherche, je fais comme la petite louise avec son jouet.