 qui doivent être déjà bien échouffés pour la soirée je pense et ce ne sont que quelques ans de leur nombre de rôle. Et de la même manière, leur copie chimique, les catalyseurs, sont devenus des outils absolument incontournables. Le problème, c'est que jusqu'à présent, ils étaient presque éclusivants développés à partir de métaux précieux. Prenons, en exemple, concret. Les peaux catalétiques de vos voitures, ou trop des noms un peu ronflant comme le rode de l'aim, le paladium, et qu'on tienne par exemple du platine qui vous parleur à plus. Et on peut dire en effet que ces métaux ont bien marité leur calificatif de métoprécieux. Au cours de la bourse de ce matin, le rodeium s'était pas moins de 80 000 euros le kilo quand même. Et le platine beaucoup plus accessible à peine 20 000 euros. Vous voyez quand même le soucis. Mais la nature elle, toujours fait ces réactions toujours avec les enzymes et avec ce qu'elles avaient, à soulamment les métopres rondants. Le nickel, le cuivre, le faire.