 d'approche un problème. Alors actuel pour apprendre efficacement, un ordinateur a besoin de milliers d'exempleins qui sont longs et souvent coûteux à collecter. Pour étant faire mieux, après y ou oui, même si vous n'aviez jamais vu une hiou hors n'y tigre, vous pouriez sûrement apprendre à partir de ces quelques exemples. Pour étant faire encore mieux. Peut-être qu'avec des exemples bien choisis, une seule image par catégorie suffirait, pour étant faire encore encore mieux. Peut-on reconnaître quelque chose que l'on a jamais vu? Par exemple, pour y vous reconnaître le grubble-tip parmi les trois images du bas. Dans l'imédiat, non. Mais si je vous donne l'information qu'un grubble-tip, c'est comme un sigre, mais c'est bleu, ça vient tout de suite beaucoup plus facile. L'objectif de m'est recherchée est d'intégrer cette capacité à une intelligence artificielle. Plus spécifiquement, je me délise les relations existants entre des images et des descriptions textuelles afin que cette hiie-aup puisse reconnaître des objets qu'elle n'encore jamais vu. C'est ce qu'on appelle du 0 shot leur nignin.