 petit personnel, je veux faire mes essais sur press industrielle, ma thèse et que je peux avec l'intelligence exploiter la teelier pour plus d'indépendance. C'est que j'arrive avec mes presses 200 km de haut au même résultat que mes paires au labot, cela me trouvera que je l'ai possible si l'on meue, d'où se passe que peut-il, de ta se te dispondue ? Il insta là sur ses presses, un capteur adapté. Pour mesurer au mieux les efforts développés, et avec trois lasers sur l'outillage, viscé, c'est la deformation qui la plus mesurez. Il est expérimentat, c'est pressur équipé, sur deux 100 km de compé dans la sier. Le test s'électionnée simple, mais pas simpliste, écrasé les cylindres entre deux platolis. Le fourgeur entreuvre, grâce à cette expérience, les paramètres du modèle utile à sa science.