 Et j'en passe. Frédéric n'avait pas prévu ça. Parce que ça, ce n'est pas prévu dans les logiciels et les outils des achats, et en plus, c'est très difficile à chiffrer. Alors, comment changer les choses ? Et bien, c'est ça l'objectif de ma thèse. Je construis un modèle capable d'identifier les coups, visible et les coups cachés. Et je construis ce modèle dans une entreprise au sein de la service à ça. Avec une méthodologie de recherche, intervention, calimétrique en matfiée sur le modèle socio-economic développé par les professeurs, savales, à des capéléties et les autres chercheurs de l'iseur. Je vous explique. J'interroge des acheteurs, des responsabilités à chaque fois que les utilisateurs. Je leur demande et je collecte de informations, qualitatives, quantitatives financières.