 premièrement que le réservoir en allus minimum est deux yamant sont contenus le carburant c'est 2 millions interagisse et change la forme du réservoir à cas à les modes de vibration. Il change aussi les fréquences de résonance, ça met tout ce qui a une fréquence, la fréquence cardiaque en battement par minute et ben moi je cherche à calculer comment bouge le réservoir mais en battement par seconde et pour ça je développe de logiciel. On m'a dit Chris tu rêves de matrice non je connais les matrice, véritable passion et mon site patrice quand je parle vibration. Je posme ses coissions, je cherche quoi, je cherche la réponse au source d'exitation. Le carburant d'une cuve courbe et saule, c'est la situation, je serre vos qui carbure quand on me parle de pulsation, oui peut être qu'avec un rap, je casse les codes, dites-vous que je passerai ma vie à créer des lignes de code. On envoie déjà des fusées dans les spaces. Je n'ai pas le premier infaire c'est calcul, mais à leur actuel estimez les vibrations ça prend des heures des jours voire des semaines. Et c'est là que ma tesante