 un pays, un des pires, l'humidité. Donc, je mets dans l'eau. Et que fais-la, la voix, la qui rentre, elle pousse, il y a le pousse, et que fais-la matario, il résiste, il n'en peut plus, puis il a de tins en ceux de Tolerance, et au bout d'un certain moment, il craque. Je veux dire, il fissure, au plus tôt, il mique au fissure, parce que ça ne se voit pas. Et c'est ce que j'ai tu dit, la fissure, parce que l'autique que je devlobe me permettra d'aller à une échelle très petite, de l'ordre de micro-mettre, afin de me décrir tous ces scénarios de près. Mais attendez, il n'y a pas que ça dans l'avis, parce que en plus de l'immidité de climat, vous ouvrez vos fermes, votre porte, vous ouvrez vos fermes, votre coffre, vous ouvrez vos fermes, votre porte, vous ouvrez vos fermes, votre coffre, et je vous réjefère, et je vous réjefère, mais je vous réjefère, mais je vous réjefère, mais je vous réjefère, mais je vous réjefère, bref, vous lusé.