 une chanson guévoise à son sujet. Le corps de pérètes est à la fois l'objet d'un premier crime, l'objet de la chanson guévoise de l'insulte, mais le corps de pérètes est aussi le mobile d'un second crime, mais télédons que ce second crime est bien son n'est ni plus ni moins que l'on ici du valet, tu es par pérètes elle-même et par son mari. Donc, vous voyez, j'essaye de comprendre comment tous ces crimes gravites autour du corps féminin, et croyez-moi, il y en a un paquet. Alors pour se faire, je suis allé aux archives nationales. J'y ai photographé des centaines d'affaires judiciaires. Je les ai transcrit. Je les ai enregistré dans ma base de données. Et il m'a fallu en fait faire des calculs des statistiques. Oui, parce qu'en histoire, on fait aussi des maths. Et au final, je constate que l'identité des femmes dépend souvent de ce qui se passe sous l'urgie. Alors pour faire simple, d'un côté, nous avons les femmes bien gouverner de leur corps et de l'autre, nous avons les femmes mal gouverner de leur corps. Les femmes comme une seule qui sont surveillées.