 soit j'ai eu un légère incident et clique. Est-ce que l'endroit est avec toi ? Je aurait bien besoin de ces conseils. André, regarde mon carburosaur et mon chauffeur de fôstateur sont tout indréqués dans l'endroit. C'est tout pété et je ne peux pas décorer. Est-ce que tu as un conseil de me donner ? Grâce aux conseils techniques d'endroit, on toi n'a été susceptible de retourner à habitude. Il y a trouvé une imprimante 3D qui lui a permis de télécharger puis de fabriquer les pièces dont il avait besoin pour retourner à Paris. Toutefois, à habitude, j'en ai beaucoup plus d'utilisateurs autour de lui que dans le désert du Sara. Il est donc nécessaire pour le satellite d'ouvrir plusieurs canaux de communication et de partager la quantité de données disponibles entre ces différents usagers. Faut également augmenter la quantité total de données disponibles en enjevant sur la bande de fréquence à l'Way au télécommunication dans la zone. Cela se fait toutefois au détriment des zones à adjacent. Et c'est tout