 clé toute l'eau qu'on utilise. Le compromis qui était trouvé, c'est de traiter l'eau dans la mesure du possible, avant de la rejeter dans l'environnement. Et c'est la tout l'angeux de la recherche sur le traitement d'eau et de ma thèse, développé de nouvelles technologies qui permettent d'avoir une meilleure qualité d'eau tout en restant économie. Moi ce qui m'intéresse en particulier, c'est une étape du traitement, la séparation des milions du huit d'enlots. Une émulsion, c'est tout simplement le mélange de deux liquides nous m'écident. Un peu comme lui, le vinaigre que vous mélangez avant d'assaiser son évotre salade. Sauf que moi mes émolutions elles sont un peu moins sympathiques. Il s'agit de goudtes d'huile toxique mélangé à de l'eau, il suit de rejeter industrielle. Pour séparer ces émolutions, il y a une solution bien simple qui nous est dictée par une science appelée la termoidinamique. Attendre. Si je ne ferai rien, naturellement, les deux composés vont se séparer. Le ceci, c'est qu'il va faire que j'attendent longtemps, plusieurs jours, plusieurs semaines, va même encore plus imaginer le volume qu'il faudrait pour stocker toutes les milions en attaile.