 Dans laquelle absolument tous les coups sont permis, la lutte est citéribles que certaines de ces bactérieux ont commencé à s'associer pour maximiser leurs chances de fuite. Dans ma thèse, je m'intéresse aux énies publics numéro 1 que l'on retrouve dans la tique. Les coups ont beau réliens. Et si ils sont en tête des avidres cherches, bien c'est parce qu'ils sont responsables de la maladie de l'AIM. Est-ce qu'ils m'ont intéresse particulièrement, c'est de savoir si les coups emborerliens peuvent communiquer entre eux. Parce que oui, les bactérieux aussi peuvent se parler. Pour cela, elles vont produire des molécules microscopiques qu'elles ont un petit peu partout autour d'elles. Ces molécules sont en réalité des messages cryptées qui nous vont être compris et interpréter puis par les bactérieux à l'entour, qui ont les codes pour déchiffrer le message. C'est un petit peu comme notre propre moyen de communication finalement. Les mots étant les messages cryptées et les différentes langues qui existent dans le monde les codes pour les déchiffrer. L'objectif, premier de ma thèse est d'abord de m'assurer que les coups emborerliens par le même langage est son nom de capables de ce comprendre. En parallèle, je suis trainée.