 C'est certain son hormone comme ceux que l'on retrouve chez vous en fin normalement et chez moi. D'autres sont petits matures comme ceux de gérémie. Au temps, vous dire que cela, il ne sont pas très très évolué. Lorsque j'ajoute du virus de la RPEC, nos caratinoces, normaux, l'empêche de rentrer. En revanche, les caratinoces, immature de gérémie, ne sont pas capables de ce défendre. Le virus entre dans la peau est ce multipli bien plus facilement. Le verdict est sans appel. C'est de la but de faible. Le virus de la RPEC est donc inculpé pour risque d'exéma airpétique. Mais une autre caractéristique de la derma et d'atopique me met la plus saloreille. Le microbeur de cutané, ça vous dit quelque chose. Très à la mode en ce moment, il est constitué dans très grand nombre de pactéries et essentiels à l'équilibre de votre pont. Mais voilà, le microbeur de gérémie est bien moins diversifié. Et le stafilococ doré est un ni présent. Ce stafilococ manteiresse car il produit de nombreuses toxines, ce qui est en fait un suspend numéro 2 idéal.