 Le 6-9 et 4, l'activité du CF-2 est diminué. La double-lise d'ADN, vous permettez de faire la correspondance, 6 se référent à blot, 9 à cage, 4 à pels-cy. Blot-cage pels-cy. Les pels-cy sont des messages majores dans nos cellules. Donc lorsque je bloque les pels-cy, le CR-3 est moins activé. Oui mais il y a beaucoup de pels-cy différents dans l'organisme et il le reste quelques secondes. J'en ai ciblé 3, qui sont présents dans les poulons. Deux venez lesquels parmi sa forme, la péramide de pels-cy. Mme-y-y-le, je vous donne un indice. La numéroïne est la dernière de la base. Delta 1. La numérode est bien coincée, mais ne sont plein pas. Gamma 1. Et la numérode 3 peut voir plus loin que toutes les autres. Beta 3. Stricte-baman-zarrinerte. Baputos-arrinerte. Ces arbassels 6 arbres. Vous vous dites que...