 plus si la finité, si vous voyez ce que je veux dire. Ce déséquilibre, il peut être dû à différents facteurs. Un animal contaminé, l'ABHABEL de Mèlement par exemple. Ou bien même, un médicament par exemple. Quand vous prenez un anti-biotique, très souvent vous avez mal au ventre. Et bien, c'est parce que l'antibiotique ne sait pas faire la différence entre les bonnes et les mauvaises backtéries. C'est un pûl de 0 et crazons tout sur son passage. Et là, bonjour des dégâts. Ce que l'on sait moi, c'est que nos bonnes backtéries peuvent s'attaquer au médicament que l'on prend pour le rendre inactive. Comme les médicaments sont indispensables à notre survie, et pour éviter de tester les futures sur vous, ou bien sur moi, avec toutes les problématiques que ça impliquerait. Les recherches que j'ai fait que tu durant ma thèse sont de recrée, une flor intestinal artificielle au laboratoire. Afin de tester des faits des futures médicaments sur nos bonnes backtéries. Mais également, de regarder si nous pas faire.