 elles vont ainsi pouvoir utiliser la mienne comme un avril pour se protéger, mais également pour ce multiplier directement au sein de celle-ci. Vous l'aurait compris, les bactériques sont plutôt mal en point, et je peux les comprendre qu'en réalité les génèles sont aussi un problème pour nous. En effet, lorsque se retrouve dans nos réseaux d'eau, et vont pouvoir se multiplier grâce à la présence des amis. Et lorsque l'on va respirer des micro-gout de l'aide d'eau contaminée par ces bactéries, et vont pouvoir se loger dans nos poumons, résister à nos cellules immunitaires et ainsi que ces deux graves infections de plus le monère. Dur en ma thèse, je m'intéresse à la relation intime entre les légionnels et son nom de son autre environnemental la mide. En ne focalisant sur les molécules produites par la mide. La première étape de mon projet a été de choisir des molécules à étudier. Pour cela, j'ai pris des amis que j'ai mis en contact ou non avec des légionnels, j'ai extrait l'ensemble des molécules de chacune des conditions que j'ai analysé puis qu'on parle.