 Grin Peace, humanité biodiversité. L'objectif est de garder le site au plus gros potentiel d'influence. Pour se faire, 5,5 binos m'ont mené des inspections à l'aide de gris de critères perçoisiifs construites par des experts. Dans cette rive, vous retrouverez par exemple le critère d'attir en sémotionnel qui se définit par le fait de déclencher une émotion chiveau pour vous inciter à agir. En confrontant les résultats, WWF, c'est à verrer être le site au plus gros potentiel d'influence, ce qui nous conduit à la seconde étape. Si WWF contient des éléments persuasifs, faut-il encore y prêter attention? Pour cela, 30 participants ont exploré WWF. Pendant ce temps, juste crue de leur regard, à l'aide d'un nœil trécure. Un système incorporé dans leur dinateur qui me permet de suivre leur regard pendant leur exploration. De cette façon, je sais précisément ce qui a été observé, ou n'ont. Ce qui nous conduit à l'aide d'un nœil à l'aide.