 Bon, je ne suis pas en test depuis tout le temps, mais depuis 10 ans, avec mes collègues, nous étudions les écosystèmes forestés et l'urbio-diversité pour construire des indicateurs de suivi de leur état écologique. On se demande par exemple de quelle surface une forêt à besoin pour se développer de manière optimal, ou encore la quantité de boisment nécessaire pour continuer à enrichir les sols. Mais face au manque de connaissances, il y a quelques années, on s'est tourné vers l'archerche. Donc, avec le soutien de mon équipe, j'ai commencé une thèse dans laquelle je me pose deux questions. La première concernne le réchauffement climatique. Les scientifiques ont des montrer son impact sur les plantes, mais on manque encore de résultats sur les écosystèmes. J'ai donc été chercher des milliers de relever de plantes, réalisées sur plus d'un siècle, et je les ai rassemblés dans une très grande base de données. J'en ai déduit les types de forêt dans le calisavité réalisé, et j'ai pu mettre en évidence que des gens en ontagnes, 11% des écosystèmes.