 En premier lieu, j'ai analysé le Xénon contenu dans les roches des profondeurs de la terre et qui remontent à la surface en sortant par les volquants. Bien, sa composition est identique à cette du Xénon emprisonné dans les météorites. Imaginez-nous par exemple que ce Xénon de la terre et les météorites soit de couleur jaune. Bon, mon problème, c'est que le Xénon présent dans l'air que nous respirons, que celui de la atmosphère n'a pas la même composition. C'est comme si au lieu d'être jaune, il était de couleur verte. Or, quand je regarde sur ma palette de peinture, qui représente la collection de météorites, je vois du jaune, je vois même du rouge, qui correspond au gaz et mis par le soleil. Mais je vois, imaginer tous les mélanges possible et le moment forcément une touche de bleu pour expliquer cette couleur verte du Xénon de la atmosphère. En 2014, la chance spatiale européenne.