 de 680 bébé plantes qui se nourrissent de méton. L'horon et filenture refuse à leur noyation à l'ambiquer. Alors on va les appeler pas tout de jane. Pas tout de jane contient presque 3% de nickel. Une fois brûlée, c'est 100% dans contien 30%. C'est bien plus que les minérêts extraits classiquement qui ne contiennent que 1,2% de nickel. En mars 2018, avec une équipe de chercheurs français, nous amiens en place des équipements permettant de suivre le nickel dans les costumes-stèmes dans les parcels que vous voyez derrière moi. Ces outils nous permettent de savoir le comportement du nickel. Par exemple, il nous permet de récolter l'eau qui coule le long des feuilles qui traverse le sol ou qui coule le long des trous. Je me rend également tous les 80 mois en maïsis pour voir mes bébé plantes.