 Cette môlée culte très stable, stock est dans le sol, se transferra au VGTO et au animant qui a un gère du sol ou des aliments contaminés. Il est donc important de veiller à la alimentation et au logement des cochons pour que le lou ne parvienne pas à leur contact. La clore des connes se dit, comme il doit être tendre, le quels vèche contaminés en premier. Nos deux premiers cochons et le vait en planaire sont au contact direct de du sol et en fouille dans le sol, ils vont en ingérer le loupe parvenir à les atteindre. Alors que notre cochon est le vait dans une maison de brie, que lui n'est pas au contact du sol, dont non exposer à la molécule. Comme dans l'histoire originale, le loupe ne pourra pas atteindre. Mais pourquoi est-ce si important de éviter que la clore des connes arrive au contact du cochon ? Bien si elle y arrive, elle contamine la viande et si l'homme la mange, il se contamine à son tour et en s'accumule en dans l'organisme, la clore des connes peut provoquer des maladies, des problèmes de fertilité par exemple ou encore des conzerres.