 ou plutôt le collier de deux du rythme par voiture, soit environ 800 colliers de du rythme par jour. Et bien alors, si votre viseuse n'est pas pratique, par intuitif, pas facile à utiliser, si elle n'est pas le prolongement de votre esprit, vous avez deux solutions. La première, vous pouvez travailler moins vite. Mais dans une entreprise comme un peu jour, une minute, c'est une voiture chaque seconde compte. Travaillement un lit, n'est donc pas vraiment une option. La seconde solution. Et en fait, la seule, c'est que vous transformiez votre façon de travailler. Que vous adaptiez au comportement de votre outil. Mais cette transformation, un coup cognitif, car cette fois, c'est vous, qu'il y a les devoirs combler, la cuine de votre outil. Vous allez devoir mémoriser des informations, et être attentif au moins de récignal pour réagir au plus vite, tout au tard, ce coup cognitif appelait charge mentale.