 communiquant à distance avec d'autres appareils. Donc quand ces communications sont interceptées ou falsifiés, c'est la porte ouverte à la front de banque guerre, au vol de voiture, à l'usure passion d'identité, enfin, la Bokalyps quoi. Alors, ok, allez-pog des pigeons voyageurs, interceptées des transmissions, ça pouvait se faire avec un arc et des flashes, mais aujourd'hui, et bien vrai dire aujourd'hui, ce n'est pas beaucoup plus difficile, les données circulent dans l'air par des ondes. N'importe qui peut l'écapter avec une simple antenne. Donc mon travail, c'est d'analyser la façon dont vos objectes communiques, afin de donner une garantie que même si un pirate les espionnes, il ne pourra pas en extréer des données sensibles, vous concernant. Mais on a un petit problème. Je suis censé envisager toutes les façons dont on pourrait se dérouler une transmission avec laquelle un pirate interferrait. Et concrètement, ça représente des millions de cas à envisager et facilement toute une vie de travail.