 se retrouver, en porté par la pluie, jusqu'au dans la rivière qui coule un peu plus bas. Malheureusement, ces lières sont très souvent connectés de nombreuses étecs. Et si vous savez, ces étecs qui furent creusés, il y a des centaines d'années par des mois de chose et avisés pour produire du poisson. Pané. Oui, il faut bien que ça rime. Aujourd'hui encore, ces étecs servent à produire du poisson destiné à la consommation humaine. Vous voyez où je l'ai venu. Le poisson, vous le mangez, et non. Ne vous inquiétez pas à les concentrations sont un film. Bon, je n'ai pas envie de vous laisser quitter cet enfié avec une vision si de défaitiste. Un peu d'optimieuse mecaudiable. Alors voilà, certains chercheurs ont également remarqué qu'une fois à l'étend, les pesticides sont bloquées. Aller l'OIA, la rivière qui était menacée en amont, se voit préserver en aval. Mais comment a-t-elle-même être-ils plus produire? Et bien tout simplement, parce que l'inverse de la rivière.