 certaines patients développent des résistants sur traitement. Je dois fabriquer une nouvelle clé capable de lever le sort. Pour ça, j'utilise un vieux trou so, fabriqué par des vieux sages pour gérer le diabète. Il l'avait d'abord les cette côté car il détruise aussi le foie, mais avant de l'abandonner complètement, ils ont cherché à savoir si il pouvait servir à autre chose. Et c'est comme ça qui ont constaté qu'il avait aussi des vertuens en tirant ses rues. Je cherche donc à modifier ses anciennes clés pour qu'elle correspond parfaitement à ma sérieuse sans être toxique. En fait, je créer des molécules grâce à des réactions chimiques. Et ça, je le fais par étape. D'abord, je construis une partie de la moléculule. Pour ça, je cherche comment d'autres chimistes ont fait, parce que les molécules, même lorsqu'elles sont très différentes, ont des petits points communs qui leur permettent de réagir de la même façon. Alors j'appliquis leurs protocoles à mes préparations. Ensuite, je créer une autre partie grâce à d'autres protocoles que je trouvais de la même manière.