 faire dans nos forêts. Pour connaître l'avenir de la forêt, je dis non pas une boule de cristales, mais un simulateur de croissance. Ce simulateur est capable de prédir la quantité de bois future de la forêt française, mais je le soupçonnerai très exacte. Mouraulvet de la millierer. Pour cela, je vais comprendre si l'existe des freins à la croissance forêt stère. Nous poursons aujourd'hui qu'il y en existe deux. Tout d'abord, la forêt elle-même, car pouvaient le pouce, pouvaient les arbres vont être en compétition les uns avec les autres pour l'accès à la lumière. Par exemple, cet été vous allez à la plage, et que celle s'il y est noire de monde, vous allez être en compétition pour mettre votre serviette au soleil. Le second frimp robot aable serait les effets du changement climatique. Il se traduisent par une augmentation des températures et par une diminution de l'eau disponible. Revenons sur cette plage, vous êtes parvenu à poser votre serviette au soleil. Maintenant, il fait 42 grés et vous n'avez pas d'eau. Résultat.