 Mais elles sont très vieilles et commencent à sentir un peu mauvais. Il y a un maamey du cléaire, mais tu as toujours peur que l'argent quelque donne t'explosait la figure. Il y a un maamey soleil. C'est à préférer. Elle est dynamique et généreuse. Mais aussi un peu malciuse car elle ne donne jamais ce que tu lui a demandé. Pas très pratique pour organiser une sortie cinéma entre copine et bien moi, je suis le petit espion qui va popser un vieux maimey soleil et tout dire que tu devras demander un supplément à ma maimichardon pour ta sortie cinéma. Je suis donc partie enquête et différente du méthode de prévision dans ce l'élement. C'est trop cher, je m'adabourmonie, et chez une très vieille femme, car là, qui y avait son ami, Jilbert, gâte de tout la primedie, le soleil et les nuages arrivent à l'horizon. Mais car là, Jilbert n'était vraiment pas fiable. Sur tout Jilbert, à force de fixer le soleil d'etropique, finit par ce brûlélésieux. Et car là, brunit. J'ai appris ça le niveau 0 de la prévision. Le niveau 1 est appareu quand des mites en effect.