 par couiller des kilomètres de santé afin d'étaîner une carte d'éroche et des fractures présentes chez mon passion. C'est ce qu'on appelle la cartographie géologique. J'ai fait que tu également le XAMAM complémentaire afin de déterminer la composition d'éroche que j'ai soigné aux mensaux élections mais aussi l'orage grâce à des observations au micro-scope et des analyses chimiques sophistiquées. Tous ces indices me permettent ainsi de reconstituer les 2 millions d'années d'histoire de ce vieux péton-en-el, séconstruction et cette destruction. Mais revenant au fracture parce que les fractures sont masses spécialités. Les fractures sont des endeféblètes fragiles en l'évolcant. Il s'est d'ailleurs elles qui sont à l'origine des ébullies et des glissements de terrain. Il est donc important de savoir si ces fractures se sont bien réparées bien collent matées. En fait non justement parce que je suis géologue structure à l'est. Et qui n'est structure à l'est des structures, des fractures, et donc les fractures pas m'a réparées, c'est juste de mon esquim intéressant.