 pour te sater que ce qui marche chez mon copain ne marche pas forcément chez moi. Pourquoi ? Parce que le projet d'aménage du Rème doit être adapté à son territoire et c'est celui-là qui rend difficile la vie d'anaménageur à la région. Parce que non seulement il doit penser à des projets adaptés au contexte de Juline, mais en plus les communes ne se ressemblent pas à l'une et l'autre et les territoires sont défisant parfois dans la même commune. Alors moi, éviting, je ne peux pas l'ogé 150 000 liesons. C'est vrai, il me suffit là à une dizaine de tours de 500 mètres de haut que j'installerai à ma fête puisque nous n'avons pas de tasse sur le territoire, mais hormis le procès avec une escoute, la colère des habitants, ou encore la tâche paysagère pour les touristes, je sais que si je suis responsable des premiers en boutéillage en hélicoptère, ou une nouvelle polymique pour une nouvelle route. De même, je ne peux pas nourrir 150 000 habitants. C'est vrai, il suffira de raser.