 Et pourquoi la France était le contesté en abel ont particulier dans les épares ? Et bien Patrick, ce n'est pas tant que c'est petit dis-n'habité qu'intéresse les états, mais leur énorme territoire marrant. Leurso son richant poisson et leur sous-sol refaire murée du gaz et du maitrol, qui possède ses îles possèles le droit souffrent, d'exploration et d'exploitation de ses ressources. De plus, elles sont stratégiquement placées sur les wouds marines in chironi, le moyen-orienté, et l'Asie, à l'Afrique et à l'Amérique. Mais pourquoi est-ce qu'on en train de torturer ses pauvres gens avec cette histoire et une très mauvaise imitation de Patrick Cohen ? Et bien Patrick et Sherp-Uplique, c'est parce que ces petites îles sont au cœur de ma thèse. Depuis trois ans-bâne-nang, je mesure avec des indicateurs sociopolitiques, l'importance de ses îles dans la stratégie marie de tiendez-et-à-dire et leur impact dans les relations diplomatiques. En d'autres termes, à quoi ça nous sert de nous battre pour ces petits cas eu perts du milieu de l'océan et qu'est ce que ce n'est nous apporte ?