 de ce ton, des celles et du gaz, avec lequel nous pouvons produire de l'énergie. Voilà, comment j'ai annoncé mon sujet à mes paroles. Dans nos poubelles, ça veut vous ce que l'on pourrait m'étaniser. Et bien, ce sont tous les déchets organiques, avec les restats alimentaires, ou encore les cartons souillés qui ne peuvent plus être recyclés. Pour fou d'une idée, près de la moitié de nos poubelles, pour être mettenu ici, intéressant n'est pas concrètement. Je travaille sur des expérimentations pour vous dire, combien de méthodes nous pouvons produire avec tel ou tel déchets. Ensuite, j'optimise cette production. Pour cela, je fais travailler mes employés à la chaîne, tel modèle de forme. Hydrolytic est le premier à travailler. Ensuite, bien, à s'y d'où j'aime, puis à cet ojène et enfin, mettaîre.