 et donc cela permettrait dans de bonne condition réalisée de préserver notre environnement, de garantir également nos quatre de vie, de vocalifier nos ressources naturelles et voir même dans créer de nouvelles. Maintenant, si je vous dis, 300, 110, 643. C'est pas les chiffres du loto, hein. Il s'agit en fait quelque chose d'un peu moins religion. Il s'agit de la quantité de déchets en fouille, de la réunion. Si bien, et en clé, 360 000 tonnes de déchets. Chaque année, chaque habitant, voir ainsi donc, 70% de leur déchets, en fouille, soit cela correspond en clé à 450 kilos de déchets. C'est donc ainsi dans cette problématique, en tenant compte également des différentes spécificités de l'île, tel que la solidarité, prisonfoncière ou encore croissance des mographiques, que mes projets s'inscrit en deux points.