 pour les insiter à diminuer leur consommation. J'ai donc décidé de mettre en place un système qui permet de ne pas chauffer les piscines durant cette période, mais au contraire de profiter des périodes nocturnes ou l'endor et ou la consommation effèvue. Ce petit tour, dans la piscine, vous accrochez la pétite, s'attend bien, je vous invite dans ma cuisine. J'ai envie de faire un gâteau au chocolat, c'est mon pêchez l'inion. Mais j'ai pas mal de recettes, je sais pas trop la quelque chose. J'ai décidé de l'éthé. Je cassais eux, je prends la farine, le sucre, je mélange, je fais fondre le chocolat, je me fous, après plusieurs essais, victoire, j'ai trouvé le gâteau parfait. Pour me dire, des nouvelles, mon travail pour la thèse, c'est un peu comme la patisserie. Je cherche la bonne recette. Ce qui m'intéresse, ce n'est pas un gâteau, mais la température de l'eau de la piscine.