 des partements français, mais les conditions de vie sont précaires et la situation sanitaire est préoccupante. Un bébé sur 6, n'attend pas l'âge d'un an. 74% c'est le tonne des sens à domicile et venaient un simple nombre de sages femmes pour l'ensemble de l'île. Au qu'une dignité au sein des établissements hospitaliers, des maladies infantiles qui le voient absolument irradiqués et un manque important de professionnels de santé. Mais on peut à peu des améliorations. Mais en 1949, 1946, 1990, qu'est-ce qui a changé grâce à qui comment? Et bien pour répondre à ces questions, tels cher le comse des tante modernes, je mène mon enquête. Je vais à la rencontre de soignantes afin de découvrir dans quel mesure et de quel manière ce sont améliorés ces professions autour de la processe naissance et petit en France. Je tentais également distantifier la manière dont au cours de l'histoire ont évolué les techniques et les pratiques visant à promouvoir la santé de la mère et de l'enfant.