 Un moment de production, de l'immensation, par contre, c'était très en effectace. Il avait beaucoup de conséquences négative pour l'environnement. Par exemple, les émissions de gaz à effet sert parce que 300 fois plus sans que plus sans que ces oeudes, et aussi des partes nitrats au niveau de sol qui ont continué dans les nafrétiques. Alors, c'est quoi l'intérêt devertisse enorganique? Les sphets sont plus efficaces que les partes d'endachimique. C'est-à-dire pour la même productivité d'avoir moins de partes à l'ordre moins de conséquences négative ou l'environnement. Et ça, c'est l'objectif de m'intéisse. C'est de faire en comparaison de l'éplicacité, d'utilisation de la zotte, de les partes d'endachimique, qui sont à portes, t'aéci à la réunion, et deux types de faire.