 les meilleures candidats qui pourraient être produites sur l'île avec les ressources de l'île. La viande bovine est une bonne candidat. Elle peut être produite à partir de ressources locales, c'est le que l'air, la canne forageur ou les comproduites la canne à sucre. Dans les haut, des éloages de naissance à des vaux, dans les bas, ces vaux sont ingressées depuis un petit peu à battu. La bourrage est pas du râche, sont les deux mamèles de la rignon. Mais comment faire pour développer cette éloage ? Et bien c'est là, la question centrale de ma thèse. Pour érébondre, ce n'est pas la peine d'aller mettre des mains dans le fume-y. J'utilise un outil révolutionnaire lors d'inanteurs. Je cherche à comprendre comment fonctionne la filière bovine, qui sont les éleveurs ou des ces animaux, comment sont-ils engrassées ? J'apporte des réponses à toutes ces questions. Par la modélisation, je représente l'ensemble du trop pot de déle. Comme disait Paul Valeris, ce qui est simple, est faux, mais ce qui est compliqué est inculisable. Je cherche donc le meilleur compromis entre la sympathité des élocians d'utiliser.