 la de sorte. Les salisseurs sur ces mains se sont fixées sur la surface des globoses. Et si on s'amuse à disposer l'ensemble des glaçons pour que chaque personne qui entre circulent une certaine manière et ressortent les mains propre. Et bien ça ce que je fais dans ma thèse. Mais pour moi, le palais des glaces, c'est une sorte de boite dans laquelle ce ne sont pas les personnes qui circulent. Mais de l'eau, et donc cette boite ne sont pas des cloison que l'on place, mais des matériaux filtrants. Quand l'eau circulent au contact des ces matériaux, les polyons vont s'y absorber tout comme les traces de doigts. Et à la sortie, l'eau contiendra moins de polyts. Maintenant, comment on agence ces matériaux filtrants. Au hasard, ici j'en mets une, ici j'en mets pas, et ici j'en mets deux. Pour pourront c'est bien que non, il ne faut une meilleure méthode. C'est ce sur quoi je travaille dans ma thèse. Cette méthode c'est l'optimisation topologique. Et ça j'ai de disposer les mains.