 les odeurs agissent sur notre cerveau et une procure du plaisir. Mais, comment ça marche juste le faction ? Lorsque l'on inspire, les molécules chimiques au Dorande qui sont présentes un peu partout dans l'air autour de nous vont très d'en notre né. Et avant ce fixer, au niveau de nos récepteurs alfactifs. Ce sont ces récepteurs qu'en voit ensuite directement l'information à notre cerveau. Nous avons environ 350 récepteurs alfactifs. Il y a à fait que ces 350 récepteurs des scientifiques ont calculé que notre nez se récapate de détecter plus de 1000 milliards d'auteurs différentes. Soit 100 000 fois plus que le nombre de couleurs que nos yeux sont capables de détecter et 3 millions de fois plus que le nombre de tonalité que nos oreilles sont capables de distinguer. Mais au fond, lorsque l'on sent une odeur, on a un petit peu de nal à mettre en entue. Et finalement, notre première réaction va seulement être de dire si on aime, ou si on aime pas cette odeur. Vous, ou non, fait blique si je vous donne un flacon qui contient.