 à travers le temps. C'est continuité dans lequel notre esprit va et revient, c'est continuité que l'on met en pause et que le rempremp plus tard. Parfois, beaucoup plus tard, quand on retrouve un ami qu'on n'a pas vu depuis 10 années, par exemple, c'est ce sur que la jeûte, ce travail. J'essaie de comprendre comment on fait pour vivre des vie dans le contenu ainsi fragmenter et entremelé dans le temps. Comment on fait pour vivre plusieurs petites vie, mélangé dans une même vie en quelque sorte ? J'ai tout dit tous les mécanismes de perception, de mémoire, mises en jeu dans la gestion de ses continuités, de ses petites vie. Pour ce faire, je reproduis un échiel à la réduite, la fragmentation de notre vie, à travers des jeux vidéos que je consois. Mais participants, je joue un plusieurs différents, chaque jeu représente une continuité. À partir de l'un, je manipule des paramètres pour différents siers les jeux, et je mesure la capacité des participants de s'adapter aux changements de jeux, de ce souvenir de ce qui s'est passé, de se procheter dans le futur.