 thermique et mécanique. Malheureusement, Arthur et fragile, briseur, fissure, rupture, s'alconé, mais pas de panique, il y a monique. Monique a cette une autre catégorie de polymère, un thermoplastique. Monique, fond, est de bien moles sous les faits de la chaleur. Ces athous, ces propriétés dynamiques et l'astique. Alors, faisons les se rencontrer et plongeons dans leur intimité. Au tout début, Arthur et Monique s'entendent bien. Il forment sans une solution moja à nos fondants flacons spacieux, mais là, j'intervient. Je monte la température de leur banque conjugale et Arthur réagit. Il va brancher ces molécules les uneeuses autres de plus en plus vite jusqu'à former un réseau en trois dimensions. Un thermodure rigide irreversible. Alors, Monique ne se sent plus à sa place entre les bras d'artures ou fur et à mesure qu'il réagit. Et elle va se mettre en boule et faire chambre à part. Et c'est par cette séparation que Monique,