 n'existe pas dans la nature. Et ceci, en quelques femtos secondes, une femtos seconde, c'est une petite fraction de seconde, un millionnème de milliardième de seconde. Autrement dit, si vous considérez l'âge de l'univers qui a des milliards et des milliard années, eh bien une femtos seconde par rapport à une seconde, c'est aussi court, qu'une heure par rapport à l'âge de l'univers. C'est changement de structure incroyablement rapide, sont en du possible aujourd'hui grâce à des l'aser ultra-cours. Des flages de lumière qui ne dure que quelques dizaines de femtos secondes. Alors j'aimerais que vous s'âchez que tous les méthons n'ont pas la même structure. Vous avez les méthons naples avec des atomes qui forment structure compact et stable. Ce n'est pas le cas des méthodes d'effavoriser par la nature comme le crom. Et oui, tous les méthons n'en espagli, brosaig, ou en structure, c'est comme ça. Alors est-ce que le crom pour un jour de venir noble ? Et bien, c'est précisément.