 dans le fonctionnement serait parfaitement autonomes. Dans ce domaine, il convient de prendre tout annonce avec des pensettes. Vous pouvez donc souffler un peu. En France, les forces de la police nationale de disposent bien entendu d'aucune solution de stiphe. Il semble que dans l'exagone, même Big Brothers serait contraint de devoir rendre des comptes à l'acte-nil si le souhaitait analyser des données personnelles. Mais je ne vous le cache pas. Il n'en demeure pas moins que les policiers ont accès à une multitude de données exploités. Des données de plus en plus voluminous évariers et donc difficiles à traiter par des procédés humanis. Imaginez donc, la seule ville de Paris qu'on a plus de 1500 camarades publics. Il est utilisé à penser qu'une équipe, même composée de 100 personnes, puisse réaliser une veille efficace des images remontées en continu. Et c'est pourquoi ? Il est de plus en plus question d'automatiser le traitement de certaines données massive. Pour repérer la présence de coliabandonée ou pour générer des alertes lorsque des groupes d'individu en vien de Thomas. Et même si ce n'est pas la première chose qui vient à l'esprit, cette automatisation est susceptible d'avoir une incidence sur le policier de terrain.