 Le rôle de ma thèse en tout ça, c'est d'apporter des connaissances sur la dimension humaine de ces solutions. Mme Todd, l'observation et l'enquête. Pour l'observation, je participe pour réunion des acteurs qui mettent un œuvre ces solutions pour voir les jeux de pouvoir. Pour l'enquête, je les interroche tous individuellement pour ces exercices aux opinions. Par exemple, imaginez une grande plan agricole céréalière, bordée par deux colines forestières. La biche, que vous êtes, abousone à passer de l'une à l'autre. Soif que quand vous arrivez au début, vous rendez compte qu'il n'y a pas beaucoup de épes pour vous cacher lors de votre traversée. Mais vous êtes courageux, je le vois bien. Vous vous l'en sais quand même. En restant quand même aux agais. Et vous avez bien raison, car dès le début, vous tombez sur un agriculteur qui vous dit. Une oeil, ça peut être gênance à coupune par salande. Mais il paraît que la région finance pour en replanter. Alors, j'ai peut être très réfléchir. Souleager, vous pourrez vivre votre chemin sur un petit centi boisé ou vous gréniez au técalcobé. Quand tout a coup, vous apercevez au loin.