 ça va faire. Du coup, ça tombe bien, ma thèse parle de vaccination, terrapétique qui s'attaque à une maladie déjà en presse. Le syndrome de ce jeu graine. Ah, je sais, ma grille répétition, on comprend pas quand je le dis. Mais en même temps, c'est du suédoie. C'est comme écrire Sprokes. Et comme écrire Sprokes, ça essaie que la bouche. Ce qui en revanche est beaucoup plus rare pour un Sprokes, c'est que ça essaie aussi résueux, mener, rapos, voire même la mucque genitale. Je vous récit baschiné que truc. T'es bon ? Bon, on va avancer avant que ça soit génant. Pourquoi y'a que ça n'auraups-sack dans cette maladie parce que les grandes saquillivers sont touchées. Mais aussi les grandes accrimales et en fait, tous les organes peuvent être atteints. Rapos, rien, rien, rien, rien, rien, pour mon tout et une existe aucun traitement consensuel dans cette maladie. C'est quand j'en interviendra. Vous provoyez à mon sang nombre de jeux graines comme dans toutes les maladies autoimmunes. C'est que notre sang.