 ne peut pas développer des traitements efficaces pour soni ses patients. Actuellement, ils sont bien souvent imputés d'un orterie du pied, voir la jambe. Moi, j'essaie de comprendre ce problème de s'y carréation. La première étape a été de reproduire en laboratoire à Nulseur de la Pauh, tel qu'il se produit au fond d'assusion. Mais, l'enche de frautissement de pression et du médité. Une formality, ma dimmède directrice de thèse, ça m'appris en un mis. Ensuite, j'ai comparé la cicatrization de cette ulcer dans une poe avec des nerfs, et dans une poe avec des nerfs décrépits par le diabète. J'ai fait des prélèvements et étudier les mécanismes biologique miensieux. Ce qu'on penseait, ce qu'avec la neuropathy, c'est jour une alliste des crepits, était dans l'un qui a pas cité de communiquer. Si bien là, c'est l'une de peau, faire vendre de l'espectatrice de BFMTV, n'avait simplement pas les news de trèche. Orce que j'ai découvert pendant ma thèse.