 constitué un magnifique polymer. Il suffirait pour cela que vous vous donnez la main. Alors, il faudrait en fait imaginer que vous avez des bras beaucoup plus longs qui ne le sont en réalité de manière à ce que chacun d'entre vous puisse se lier n'ont pas simplement assez plus projouésin, mais par exemple, à une personne qui se récituez beaucoup plus loin dans le réseau. De cette manière, chacun d'entre vous sera lié à deux autres personnes et auraient les bras pliés de la manière suivante. Je vais aller revenir vers l'un ou l'une autre vous, si tu embordure, par exemple, vous m'a d'un homme. Je vais vous saisir par les épaules ou par la taille, et je vais tirer extrêmement fort parce que je suis très musclée. Que va-t-il se passer? Et bien, il est très probable que comme il y a du réseau, une personne ne puisse plus maintenir cette position, parce qu'elle ne aura plus la force nécessaire pour le faire. Elle va donc dépliller les bras. Il va s'en suivre une déformation locale autour de cette personne, des formations qui passent pas juste à moi et me permettent de reculer. On peut alors résumer l'objectif de mathèse de manière très simple. J'essaye de déterminer la force de chacun d'entre vous, qui constitue les réseaux, de manière à retrouver le comportement global.