 La marque de notre ville. On les lions compte plus de 26 000 personnes qui font la promotion de lions d'un monde. Qu'est-ce qu'il font ? C'est des personnes qu'on vous est moi qui est en fait, ma écrit des articles sur les réseaux sociaux, ils font venir des personnes d'éteristes vis-à-dire notre ville. Il propose aux entreprises étrangères de s'implanter sur notre région. Petit point, il font ça gratuitement. Et oui, j'ai dit le mon magique. Comment c'est possible ? Pour répondre à ce type de question, j'ai été bien protococcientifique. J'ai rencontré les antennes d'entrepreneurs du réseau. J'ai les éinterviewvé. J'ai créé une base de données un collectant plus de deux ans et demi d'observations participantes au sang de plusieurs structures. Le résultat, un modèle qui met la relation au coeur des organisations. Ce modèle pourrait révolutionner notre façon de conserver le business car il permet de démultifier les entreprises.