 d'icière de ces trois procédures et mon objectif est de comprendre comment les rapports sociaux sont atténuées, maintenues ou renforcées. Qu'est-ce qu'elle a dit ? Et bien ma question, être savoir si les entreprises en fait sont-elles tout des égales devant la justice et ce qu'elle que soit leur taille, leur secteur d'activité ou encore, l'origine sociale des dirigeants. Alors, concrètement, il y a un moment que les qui m'a particulièrement intéressés, c'est l'audience. Pour bien comprendre, imagino un peu la scène. Imaginer que vous soyez à la barre du tribunal avec en face de vous, trois juges et le procurant de la République. Que diriez-vous pour expliquer et justifier le fait que votre entreprise soit en faillite. Imaginer encore que vous soyez de l'autre côté de la barre, entend que juges. Sur quoi ? Baseriez-vous vos décisions ? Et bien, un interaction entre ces deux parties va provoquer des quatre d'interraisons différents. Et le cadre le plus fréquent, ou se situer les très petits.