 Alors, comment travailler, peut-il enfluencer leur santé ? Et bien, c'est tout l'objet de ma thèse, comprendre qu'elles sont les éléments, susceptibles d'influencer la Parisien ou de celles infos, chez les agriculteurs. Je faisce que mon appel de l'épidémieologie, chaque matin, je me les enlève la pote-chère l'agomce. Alors, la première étape doit rester la liste de suspect. Attention, si espèce ne veut pas pour autant dire que pasble, t'en sens la présension d'inoissance. Cela l'accumulation de prêts ou d'indices permettra de définir ou non, l'acupabilité d'insuspect. D'ailleurs, si mon pens, la liste s'adverse à drôle-mongue. Au cours de leur vie professionnelle, les agriculteurs font différentes deepdels batches de cultures, sous-en, les deux en même temps. Et, faut également tout un ensemble de tâches diverses évarlie, récoltes, sont des animaux, des applications nécessitent, par nous en dépasser cida. Il existe un testin.