 pas c'est toute la salle de ban à la lumière noir en vous disant. Alors, qu'est-ce qu'on a? Et ben allez vous émêcher sous vos yeux, zébaïs, vous allez non pas voir une tâche de sands à par être au mur, mais bien, je me disais, je me disais, là, fôbre. Dans cette histoire, je vous disais, je vous disais, on appelle une cible biologique qui est volu dans le milieu complexe de votre salle de banque et vous êtes des biologistes. Moi, j'intermiens pour s'intéter, fobriquer si vous voulez, des outils qui vont vous permettre de détecter génètes qui s'est fait la mal. C'est utile, doit être simple, comme une lumière qui brie dans l'on a, efficace, donc une lumière qui brie fort et surtout c'est l'électif. C'est l'électif, ça veut dire qu'on verra que génètes n'était pas la touve de cheve à côté parce que vous avez la flemne de faire ménagère soit. Alors, je vous parle de biologie depuis tout à l'heure, mais moi, je suis chimiste. Je fabrique des molécules. Et l'objectif de ma thèse est de s'intétaiser une molécules qui a empandérément.