 capable de s'y bler des molécules bien précises pour une maladie donnée. Je sais que les boites. Pour une maladie donnée, mais... Je vais regarder. Je vais regarder. Pour une maladie donnée, on essaye de fabriquer ces anticores en plus grande quantité dans d'autres espèces, afin de pouvoir sonner des personnes à tente de grave maladie. Certains d'autres ont, mais il y a, c'est quoi un anticore ? Il vient imaginer un papier, un papier et composé de deux parties. Vous avez l'ocor et les deux élequivots d'une certaine couleur. Un anticore représenterait en quelque sorte l'ombre du papier. En effet, l'anticore en l'humour.