 Et bien, ce niveau, j'ai choisi la deuxième solution, on travaille sur une nouvelle technologie qui permet de conversir l'énergie solaire en énergie chimique. Mais comment pouvons-nous le faire ? Et bien, cet égard, on peut certainement tirer des leçons de la nature qui fait ce travail parfaitement chaque seconde. La feuille verte, absurde la lumière du soleil, respire le CO2 et le transforme en présence d'eau en oxygène, sucre et hydrocarbure. Nous sourisis essentiel d'énergie pour survivre et puisque la nature ne montre que c'est faisable et autant que scientifique, je suis convaincu qu'on est capable d'imiter ce système de photosynthes naturelles et développer des feuilles artificiels capable d'acciver et de conversir le CO2 en présence d'eau en des produits chimiques qu'on appelle des carburants solaires. Ces carburants peuvent être facilement stocker.