 la distribution des cartes. Comme votre amygène a eu de par exemple qui est né avec une cuillère en argent dans la gauche. Et à l'inverse, il y a les malchances ceux qui pour le coup ont eu de main en pleine de cartes en valeur. Prémole partie. Mais le tarot, ce n'est pas en jeu solitaire. En effet, les alliance entre joueurs et la capacité de chacun a joué la bonne carte au bon moment peuvent tout changer. Donc, même sans à tout dans sa main, mais avec Jean-Uyoute comme allié, on peut gagner et inversement, même si on a tous les attouts et plein de bonnes cartes, mais que nos coïs qui pieds ne savent pas jouer, ou alors que soit même en confond le pique et le traf, la victoire n'est pas assurée. La vie, c'est comme le tarot et les skis au frein, ce sont ceux qui ont de mauvaises cartes, qui ont de mauvais coïtipiers et qui ne savent pas jouer. C'est cette temps chénement de mauvais circonstances qui menent à la maladie. Mon travail, c'est d'étudier la skis au frein. Pour ça, je l'ai même, c'est d'autres animaux que les humains, ici, des souris. Ça s'appelle moi.