 et elle n'est pas qu'il y avait tout type de coups. Comme des coups de pistolets aussi l'ancienne, la corruption, la séduction, voire même des attactions. Comme les fameuses ont poisonement. Et ben, en la mer, c'est pareil. Sous que les attactions miques, elle viennent de nous car rouiller mes dames et messieurs. À chaque fois que vous avez aller un médicament, celui-ci après un bref passage dans votre corps, va se retrouver dans votreuelette, nos rivières, nos fleurs pour finir course dans le mer. Et si c'est qui j'en termine, un peu comme mettre sans son frontière, parce qu'on se demande bien, ce que toutes ces attactions peuvent bien faire sont nos populations, c'est le grave. Plus précisément dans ma thèse, je m'intéresse aux entités presseurs. Alors pourquoi est-ce entier presseur? Parce que c'est médicament, chez l'être humain, permettent d'augmenter les concentrations d'une moléculpe, la sérotonine, et c'est cette même sérotonine qui va être responsable de notre bonne humeur, quand on en a beaucoup, ou notre état d'épressifs, quand on en a trop peu. C'est la sérotonine, c'est de voir si c'est un petit peu. Dans les chômres, dans les chômres.