 Une obligation de pré-estare et sur le corps et un pouvoir matériel exercée sur le corps. Cela signifie que l'on doit toujours mettre son corps à disposition d'une personne pour réaliser la prestation. En retour, cette personne exerce un pouvoir sur notre corps comme le chirurgien qui peut ouvrir et refaire mes le corps de son passion. J'ai ensuite recherché toutes les règles co-mune à ses contrats. Et là, règles fondamentales et que nous vis-posons d'un droit potentif extintif. Ça, j'ai vu que vous en possédiens, cela signifie qu'à tout moment vous avez la possibilité de dire « non ». Si le tatoueur vous fait trop souffrir, vous avez le droit de refuser qu'il termine sa prestation. En revanche, si vous n'avez que la moitié d'une tête de mort à tous et sur les Paul, je vous conseille d'y réfléchir à deux fois. Les coups ne devaient pas refaire, mais tout j'ai pas fait.