 J'ai aussi obligé de prendre une autre matériau plus écologique. Une matériau qui repressait les 4 ans personnes de l'énergie en ouvelable en oraux. C'est matériau s'appelle la biomasse. La biomasse est toute matière organique d'origine belle et animal qui peut être transformée en énergie. Par exemple, vos déchets, la subplut de la agriculture est aussi le bois. C'est là que c'est génère la première question de matéce. Comme, puy j'utilisez cette biomasse est fait une combustible écologique. Bon, pucella, j'ai m'essaye d'une procédé qui s'appelle la pire-olis. La pire-olis, c'est la dégradation thermique d'une matériau d'un atmosphère sanoxygen pour avoir comprodi du chac bon dégasse non condensable et aussi une liquide ouille combustible. Émme, non il est en dessin question. Comme, est-ce que j'ai vaché le biomasse avec de micro-on pour faire la combustible.