 beaucoup de sport-tives, je l'ai remis des électroits sur la tête sur le coeur. Je les stressais, je les ai provoqué. Et j'ai rien d'essence qu'il se passe. Et on a trouvé que j'essis ici au niveau du front, on a une police. Une police qui n'en m'a non fait très bien son travail qui vous diseraient pas pour vous arrêter avant que vous ne facez quelque chose que vous allez être amenés à rûrer. Cette police par contre peut se mettre en grève dans certaines situations. Stress, fatigue, pression, alcohol, manque de son maille. Et alors que se mettre en grève. Et donc la suite de mon travail, c'était des séils de voir quel méthode pouvait été la police à se remettre au travail, à négocier avec quel. Je vous en présente des deux ce soir. La première, c'est la respiration l'angle contrôlée. On va le faire ensemble avec le chrono. On va inspirer 4 secondes expériences.