 on appelle ça des isotopes et parmi ces isotopes, il y en a qui sont radioactifs. En effet, prenant l'exemple du fur, noté grand-t-f, nos bonnes pouvoirs d'avrange, les fris, un palais-jons. À la différence du fur qui sont contenus dans les dentifris, ou dans les poils en téflons, ce sont des poils radioactifs que l'on utilise en image immédiatiel. Et comme toutes les bonnes choses dans la vie, l'aptique part du grand-père, il faut en consommer avec modération, car à trop d'ose, ça peut devenir dangereux. L'autre inconvénient, c'est qu'une fois un géré, nos poils se transforment en fresse dans notre corps. Et le problème, c'est qu'on est seulement capable de détecter les poils dans notre corps, et non pas les frises. Du coup, à l'heure actuelle, tout le chaîne, ça va être de se passer de ces isotopes radioactifs et de choisir la bonne variété de furie qui nous permet très d'être observée tout au long de notre analyse. Et c'est donc pour répondre à tous ces petits problèmes que, m'attaiser-moi, on entranche eux. Et clairement, je vous espos à aller la fin direct, oui, mais travotesse, on le bien-addiquait que l'on va y arriver. Et c'est grâce à la Zote, noté grand-taine, nos bouts.