 de la hydrologie de la région. Malheureusement, il y a un grand nombre de facteurs qui pourrayent un être la cause. Les jugements climatiques bien sûr, mais aussi la construction des barages en amant ou encore la ménagement des territoires. Les problèmes fonds de n'amontal en évaluions ces changements, c'est qu'ils nous ne savont pas exactement comme un marche le système hydrologique de la région. Et ça, c'est le coeur d'émrière et cherche. J'ai souhait de construire un modèle informatique, décrément l'ensemble des processus hydrologiques des la région. L'un futur de la situation de l'eau, mais aussi les dynamiques des donnations. Avec des bonnes données, des bonnes patients, des logiciats hydrologiques et une connaissance en programmation, c'est possible. Maintenant, vous pouvez aussi poser qui tout est bien parti de la. Quelque mois, passé derrière un étrin et pas au problème résolue. C'est certainement que j'ai cru au début de ma thèse. Malheureusement, ça n'est marché pas comme ça.