 et répondre, je m'intéresse aux mes en charbonières de mon poly. Au printemps, mon équipe est moi-même, partons étudier les mes enches qui n'y changent. On les observe, on les mesure, et on leur fait passer des tests de comportement dans l'espoir de comprendre comment ça d'abtenu mieux. Après plusieurs années de dur l'abord, près de 1300 mes enje étudiés, et 4 800 pouces embagués, des réponses commencent à rémergir. En y regardant de plus près, on dirait que la mes enje des villes a trapegé le syndrome urbe. Et mon petit domne dit que ça va vous rappeler quelque chose. Et bien pour commencer, la mes enje des villes est pressée. Elle pensée de plutôt que mes enje des champs. C'est parce que le printemps arrive plus ton enville car les températures sont plus élevées en raison de activité humaine. Par ailleurs, la mes enje des villes a l'air d'être surbouqué. Elle passe plus de temps à chercher de la nourriture pour ces petits, et la nourriture qu'elle trouvait de moins bonne qualité. C'est de la malbouf quoi. Elle a donc du mal à élever une famille n'engrosse.