 disséminé, le traitement est peu efficace car les sols sont peu connus et sans doute très différentes. Pour les étudiés, j'ai fabriqué une souris rouge. Toutes les cellules de la souris sont rouge, fleurécentes, sauf les cellules du colon qui sont vert, fleurécentes. Ainsi, lorsque une tumeur se forme sur le colon elle est de facto vert fleu. Je pensais piste et c'est l'ul car ils sont visibles. Pour cela, j'utilise tout d'abord une première technologie qui visarrant transparente ma souris. Alors, je l'attrappe par la queue, je ne l'amonte pas assez messieurs, je l'attrapne ni dans lui, ni dans l'eau. Je l'applonge dans un sommet éternel puis grâce à un bon mousseau, je l'arrant transparente. Plus aucune piquementation, seulement la fluorescence des cellules. Ainsi, grâce à un microscope, je peux vérifier si comme dans le patient, j'en retrouve dans le poumon le foie, mais pourquoi pas il y en effet je ne observais dans la râte qu'ils y l'attent.