 et plein d'autres patients n'est afin de comprendre ce phénomène. Vous savez, je me suis beaucoup documenté à propos de tout ça, à propos des superhéros et plus les choses avancées, plus j'avais de question. Cette année, les comiques bougent de superhéros ont 80 ans d'histoire. Ils ont pu aborder tous les sujets tabou de la société. En 1941, le féminisme est wonderu-man. En 1973, le personnage Aïsberg des X-Men est tout vertement m'aussé qu'exuels. En 2013, Miss Marvel est la première superhéroïne de confessions musulmanes. Beaucoup de gens pensent que les superhéros sont un truc pour gamin, pour petits garçons. Vous imaginez mette quand on me dit ça ? Mais c'est très mal connaître le genre. Économiquement parlant, les chiffres sont édiffiant. Les revenus des blocs bosteurs américains se comptent en milliards de dollars. Et un exemplaire du premier comique de Superman a été vendu pour plus de 2 millions de dollars. Vous imaginez tout ce que vous pourriez faire avec cet argent ? Mais alors pourquoi ? Les superhéros changent la culture. Ils ont changé l'économie du petit et du grand écran. Celle de l'industrie des joueurs.