 Vous savez c'est un peu comme votre or, votre sœur. Vous avez peut-être les mêmes yeux, mais pas les mêmes cheveux. Et bien il en va de même pour les vends d'appélation. En fait, en ta roi, c'est comme une grande famille devant. Et c'est un defait, en m'intéresse, on la belle, la typicité. Mon but, c'est de trouver une méthode pour étudier la typicité de produits sous appélation d'origine protégée. Ne la comprendre, mais aussi mieux vous en parler. La science que j'utilise c'est l'analyse sans s'arriel. Oui, il coûte du vainfondation, je sais. Mais avant de déducer, il faut se poser les banques questions, utiliser les bonnes méthodes. Dans ma thèse, je combine différentes tests de l'analyse sans s'arriel, avec plusieurs panelles de déducetateur, le tout sur une dizaine d'appélation répartie dans l'un des plus grands vignables du monde, le langue d'accrocier. C'est qu'une ténée le plus accarde dans ma thèse. C'était de mettre les vignorons au centre du processus. Car ce sont eux qui connaissent la typicité, ce fameux air de famille. Je les ai donc rassemblés par appélation pour les intégrer sur leur tower et sur leur enthousion.