 on l'appel le rice blast. Ce qui peut se traduire par l'exposerie ordérie explicitment, mais ce phas vous de donc gérer deux aspects fondamentales. La protection contre le blast est l'unitrition à zothé et il doit rester prudent. Car les dégâts causés par cet exploseur sont brutalement agravé à la suite d'une fertilisation à zothé. Un peu comme si les moustiques de talaire, ça charnait plus sur moi, après je me sens à gaveter sucreurie. Ainsi l'ord d'une épidémie si me se fave aux fertilises un peu trop fortement et risquent de perdre toutes sa récolte. Dans un cas comme ça, il se retrouve devant un sacré dilemme. Moi je veux une bonne oreille colte, mais mon seul il est pas, donc je fertilise. Oui mais vous risquez d'une explosion maladie. Ah oui tu raison, eh bien je récâté avec les bons produits. Non mais il faut penser environnement tout ça,