 Au début, on a un étudiante qui est content de partir à l'étranger. Puis, ça se gâte. Et tu dis à l'étranger, c'est plus compliqué qui n'y paraît, surtout quand c'est dans une autre langue. Elle a y commencé à sentir seul, isoler frustrer, déprimée. C'est la phase du choc culturel. Pui va reprendre du poil de la bête, y va réussir à s'adapter jusqu'à son retour dans son pays d'origine, ou pas tâtera, seconde choc culturel, parce qu'ils se sont incompris par ses proches. Rusement, après un petit temps d'adaptation, tôt devrait rentrer dans l'ordre. Bon, mis à part le fait qu'on a l'impression de se retrouver dans des montagnes russe à Disney, l'andre Paris, quand regardait cette coupe, on aurait tendance à penser que l'expérience de l'étudion est plutôt positif, non? Et il a sûrement été avec Brieoul et de choc culturel. Ah, oui. Malheureusement, cette représentation traditionnelle est souvent caricatural. D'un étudien à l'autre, la coupe prend à une tangente plus ou moins différente. Oui, ça peut.