 L'eau et l'atmosphère pas t'as hop un, sans temps après. Il fallait donc proposer d'autres solutions aux agriculteurs pour les incités à ne plus utiliser ses produits, tout en continuant de protéger leur culture. Et c'est là, quand on transcend tout un cortège de champignon que l'on trouve naturellement dans l'environnement, et qui se sont avérées capables d'empêcher ou de réduire la progression du champignon méchant. Vous l'avez compris, des champignons gentils. Et ces champignons gentils, on existent en fait des milliers d'espèces sur la planète et des milliers qui sont encore découvert chaque jour. Il faut donc trouver une solution pour identifier facilement lesquels de ces champignons gentils allées à te les meilleurs pour combattre les champignons méchant. On travaille de thèse, consiste donc à observer des combats entre champignons gentils et champignon méchant. J'essaye de mieux comprendre les stratégies des champignons gentils et d'identifier qu'elles aiment, ils utilisent pour mettre qu'à haut, leur adversaire toxique. Par exemple, j'observe si le champignon gentil est capable d'envoyer des molécules qui vont dissoudre le champignon.