 et quelques verres, certains sens de couleur. Certains autres vont même se mettre à nasées bizarrement, un petit tuvant et vous m'en gardez que leurs grands jeunes mères l'enfant, mais rassurez-vous, j'ai essayé sauver un peu comme je vous sauvrais de votre verre de trop ce soir et pour leur anniversaire, c'est leur aim-même reproposer une autre soirée en nous-dessous. Attention, ils ont tout saugés cette t-et. Mais encore une fois, tout n'ont pas vraiment apprécié cette soirée et c'était pas les mêmes que la fois d'un air. C'est très beau tout ça, nous ne sommes pas tous égoats devant la boisson, mais ça ne me dit toujours pas pourquoi. Et bien, tout d'abord, ce n'est pas parce que vous ne vous êtes pas lié d'amitié avec les toilettes du bar ce soir-là que vous êtes y fréquent comme des gardons. Non, le comportement c'est bien, j'ai oublié, mais c'est qu'un signe parmi beaucoup d'autres qui témoins de votre état de santé. Du coup, j'ai regardé un autre niveau au niveau de nos jeunes et ce que j'ai trouvé pendant ma thèse de façon plus...