 l'enutrimant pendant la journée. Parmi ces nutriments, on retrouve le gras là. Le capril, ça considérée des plantes, le nitrâte. Le nitrâte, c'est une forme d'azote indispensable pour les plantes. Cette moléculne va être à la base des protéines qui ont formé le scolède de la plante. Autant vous dire, le nitrâte, c'est un peu comme un plat de pâtémaintable pour tout jeune thésar qui se respecte en bref, c'est la base de la base. Ce que nous savons, c'est que des petites bouches à peu les transporteurs, prélève ce nitrâte au niveau des racines. Ces transporteurs sont s'attettisées et actifs en présence de l'humir. Donc les plantes sont un peu comme nous. Le matin, le soleil se lève, elle se réveille doucement, ne boif pas de café contre un mois mais ont terriblement fin. Et par conséquent, ce nourrise de nitrâte. Le but de ma thèse est de comprendre ce phénomène en découvrant le lien qui existe entre l'humir et cet envis frais.