 Je n'arrive pas en tendre les cris, les supliques de ces déportés. Je n'ai entendu encore que le silence. Alors, je me suis tourné vers la littérature. Et c'est aussi le sujet de ma thèse. J'ai consulté des centaines et des centaines d'ouvrage sur la déportation au mot sexuel. Il m'y remureait à mon oreille, c'est déporté. Moi, je ne voulais pas que ma sacrifier sur l'hôtel de l'AN. J'ai relu et j'ai relu ces pages. J'ai nor si encore encore d'autres pages. Et maintenant, ils sont là. J'ai rediciné les lèvres, j'ai rediciné les yeux de ces déportés. Ils sont devenus mes frères. Dans une élan de passion, de compassion, que la littérature me permettait, je les essaiserai dans les bras. Il m'ont parlé. Et j'espère pouvoir vous faire partager aujourd'hui, ma passion pour ce travail. C'est un travail. Je dirais d'arqueologie littérain. Il compte.