 d'allertes, c'est non pas une chance honnête, mais la santé de notre crevette qui va se dégrader en présence de polluants. Et c'est là que mon travail de cyberdocteur commence. Pour détecter des maladies chez l'homme, le diabète par exemple, on va doser des molécules de sucre. Chais la crevette, je vais doser plusieurs molécules, mais petits espions à peu les biomarcheurs qui vont me permettre de connaître son état de santé, et donc de savoir si elle a été en présence de polluants. La technique de dosage de ces biomarcheurs nous fournit une sorte d'emprunte, enfin une, plus tôt des milliers. Et pour pouvoir interpréter ces empreintes, je fais comme la police, je les compare à une base de données. Et dans notre cas, ces données, c'est le patrimoine génétique de la crevette, ce fameux ADN. Le décríbtaj de la DN produit des millions de informations que je dois organiser pour créer ma base de données. Milliers, millions, je ne peux pas.