 ce qui a l'origine de la maladie. Une celui-cénaissante, c'est un peu comme votre voisin, qui a quatre heures du matin va mettre la musique à fond. Il va réveiller tout l'immobl, et le lendemain va tout le monde a énervé, fatigué. Durant ma première année, tâces, je pubmontrait qu'il y avait une accumulation de ces fameuses cellules c'est incente dans l'articulation, en lien avec l'art rose. Et dans ce grand-symobl, qu'elle a articulation, j'ai essayé de comprendre comment ce voisin pénible était arrivé là. Pourquoi est-ce qu'il est toujours réveillé à quatre heures du matin? Grâce à des approches statistiques, j'ai pu mettre en évidence une protéine qui provoque la scénessence de nos cellules articulaires. Si cette fameuse musique est ensuite, j'essayais de comprendre et d'observer les rachions des différences habitants de l'articulation quand je les exposais à différents sons. Encore, je me du classique, tout va bien. C'est du son calme, t'es tendu. Mais quand je mets cette fameuse protéine, je laisse chacun penser à la chance de son choix. Mais c'est le 2.