 c'est le premier point. Deuxièmement, la necembre à dire qu'elle est lesations, elle ne qualifie pas, elle disque à l'ifile, elle a cuuse. Et en ce cas, elle a joué à la joue de toujours plus de morale, toujours plus d'émotion, toujours plus de sensations, toujours plus de sensations en pardon, mais j'aimais plus, c'est l'al propos, j'ai végégié, mais le propos est important, celui-là, c'est jamais plus de sens. C'est le deuxième point. Et le troisième point c'est que la notion de radicalisation a le distinct très mal, ce qui est moral de ce qui est légal. Si une femme de main veut porter le full-art, du jour au lendemain, on pourra la suspecter d'radication de radicalisme, où d'islamisme peut importe. Pour autant, à tel, le droit légalement de le faire de le porter. Oui, donc suspecter quelqu'un de faire quelque chose de légal, ça, c'est suspect. Alors qu'est-ce qu'on peut faire d'abord, il faut donner à la notion de radicalisation une plus grande réelle.