 et faire revenir ces nouveaux touristes. Quelle processus mettre en place, quelles interactions, quelle technique, et pourquoi pas une nouvelle marque, vous l'avez compris, ma thèse est prospégative, économie, gestion, marque-ot-ting, sociologie, cette recherche concerne tout le monde, parce qu'elle, parce que tout le monde est impliqué dans ce projet. De près ou de loin, cette recherche est important. Alors, je pense que nos touristes indiens ont besoin qu'on s'occupe de l'oblектив de mon travail et de fédérer les bonnes volontés dans l'hôtel-ry, la restauration, les sites touristiques, et même vous, si tu as y un, dans vos actions. C'est vrai, il y a Paris, c'est beau, il y a le mot samichel, c'est...