 à partir du sable, en revanche, le rentre impact environnemental reste tout à fait discutable, surtout lorsque l'on abordait les questions de production et de recyclage. Et je ne vous parle même pas de l'armony du paysage. Quant à notre consommation, nous utilisons 20 % de l'électricité produite pour les clérages. Bon, je vous rassure cela va diminuer une nouvelle technologie émerge, celle des lèdes organiques. Dédiod luminose, qu'on suit à partir de petites molécules que l'on retrouve dans ces nouvelles en poule basse consommation et dans ces nouvelles télévision. Vous savez, c'est le bel couleur et aux écran incurrer. Ce pendant pour les fabriquer les matériaux utilisés sont encore complexes, couteux et l'aboreux à partir de mon écule issue du pétrole. Et oui, avec un tel bilan, je vous sens un peu dubitatif. Finalisons ensemble ce scénario, je pourrais vous proposer d'un socié, une célule solaire avec une lède organique, celui-ci formerait un simple film, souple et surtout transparent de les pésères d'une fois.