 pour en extraire des minéraux comme le litium, le combat ou les terrar. Alors il nous faut de meilleure réglementation pour protéger ce merveilleux mais si mystérieux et costistènes. Nous avons besoin d'une méthode efficace pour rendre visible l'invisible de nos abises et pouvoir évaluer l'impact de nos activités dans cette universe qui nous paraît s'il ouintent et qui est pourtant si proche de nous. Traditionnellement comment faisons-nous? Eh bien en nous patient des heures, des jours, des semaines, voire des mois au microscope à regarder entre les grandes seables pour écharger cette petite bête. Et il y en a pleiteur, des centaines, des milliers par poignés de gadoos. Des obstacles des copées, des némateurs, des poliquettes, et même des tardigrades, ces organismes extraordinaires qui résistent à toutes les conditions de humide, même à celle de l'espace. Le problème.