 qu'elle transaction était réalisée pour vous puissir la chité. Est-ce que le producteur a bien réminé ré? Ces questions sont au cœur de mon dematèse. Il faut se les poser pour éviter de reproduire les aures du passé. C'est le du conventionnel, la guerre des prix, les enseignes qui font la loi, des producteurs qui ne se payent pas. Les marchés de l'abrios, ça vant encore, mais ça bouge très vite, plus 1% de croissance, sans entrant de se structurer. Donc c'est maintenant qu'il faut veiller à la santé des marchés. Je suis d'Octuron en sociologie économique, un génieur des marchés, et la santé leur santé dépend un peu de vous une mointe en consommateur. Mais surtout la manière à clacale, les agriculteurs, les commerciaux et les magasins, seront dépendants comme les engronages d'une machine. Comment il s'articule pour trouver leur équilibre? Ce que pour soigner le moteur, il faut déjà savoir de quoi il est fait, le rend visible, visible, intelligible. Alors comme dans les films, je les déraire le myroids pour pouvoir apporter leur histoire. Puis précisément, je le ai dans la région.