 est un Europe. Est-ce que je le paye, européen? Ce normal, si vous répondiez non. Les chercheurs, eux-mêmes, n'arrivent pas à se mettre d'accord sur cette question. La source artificuelle, ce qui a la recid, est un membre de conseils de l'Europe, mais c'est un membre très spécial. Autor l'offaire, que la recid est un tête du nombre de planques de l'accord reçoit, elle était en guerre avec d'autres pays membres de conseils de l'Europe. J'ai oublié au crain. Et aussi, elle a en accès illiglement une partie de terre à toi de l'acreine, la crème. Bon, j'ai oublié d'or à cherches. Et donc, de tout d'y aller en part dans le tête sur le conseil de l'Europe, elle l'accueure européen, votre droit de l'homme. Qu'est-ce que la part en ans, de la recid, au conseil de l'Europe, elle accueure, nous dit, sur cette organisation, et cette institution.