 de végétales sont constitués d'attendre d'hydrogène et de carbone également, mais comprenne en plus l'oxygène. Cette différence est nécessaire et l'éthésocial de prendre en considération pour optimiser la transition. En tant que chimiste, mon objectif est d'abord de choisir la ressource renouvelable d'extrères les molécules d'intérêt de les modifiés chimiquement afin de pouvoir les assembler et former à maitériau 100% bio-sourcé. De cette façon, je remplasse le carbone d'origine fossile par du carbone végétal qui est relovable. La samblage de ces molécules au niveau de leur point de rencontre me permet d'obtenir une architecture moléculaire en trois dimensions qui régélifient le produit final. Mais avant la formation de ce matériau, des fibres recyclées sont rajoutés afin de renforcer leur propriété mécanique et donc de rendre le matériau plus résistant. Ces matériaux pourront alors être utilisés en tant que