 De plus, il va pouvoir dépoluer l'air et l'eau par photo-catalyse. La photo-catalyse est un procédé très simple. En journée, notre matériau va absorber la lumière, écrire des radicaux idro-occiles. Il faut se représenter le radical hydro-occil comme le Batman de la dépolution Stadier qui le valait attaquer, dégradé, éminéralisé, tous les polluants organiques. C'est à dire, les transformés en moléculine au fensive et déjà présente dans la nature, comme le dioxyide de carbone et l'eau. Mais la nuit. Contraînes mon soleil et la pollution elle, nous ne l'a spadré et puis, mais ne vous inquiétez pas, là encore notre super matériau va veiller sur nous et capter le polluant, jusqu'au petit matin où il sera dégradé avec les premiers rayons du soleil. Voilà ce qui en est la théorie mais en pratique, est-ce si simple ? En effet, c'est comme l'ir une recette de cuisine et la réussir. Ce n'est pas tout le monde.