 et puis au 20e siècle, la pétrochimie est arrivé. On s'est mis à synthétiser des engrais chimiques à grand-enforts d'hydrogabure fossile et les urines humaines sont devenus inutiles. Par la toilette à chasse d'eau et le tout allait goût, on les a jeté à la rivière. La qualité de l'eau des rivières est devenu catastrophique, alors on a fini par construire des usines d'épuration. Mais en traitant les autres égous, ces usines ne parviennent pas à récupérer l'angrait à zothé de nos urines. Quelle dommage, si on valorise et l'urine de tous les habitants de l'agglomération parisienne, pour faire utiliser du blé, on pourrait produire 25 millions de baguettes de pain par jour, et pourtant, aujourd'hui dans cette agglomération, le taux de recyclage de la zote n'est que de 5% alors qu'il était d'environ 50% il y a un siècle. On a développé un système linéaire et polluant dans lequel on produit.