 notre envoyé spécial à réussir à obtenir une audience. Comme vous pouvez le voir, ça magister à accepter de nous révélé le contenu de son cœur, un mélange de glace et de poussière. Les mauvaises langues diront que ce sont ces paix, n'est que une grosse boule de neige salle. Moi, je pense au contraire qu'il est respectable. Car en plus de tourner autour du soleil, elle a l'autre sans approcher parfois d'un peu trop près. Et croyez-moi, personne ne reste de glace face aux rayonnements du Dieu solaire. En effet, à proximité de la divinité, madame s'était chauffée. Et à souffler violemment des tonnes de poussière autour d'elle. Notre fidèle sont de rosétaux. On a profité pour collecter et analyser ces grains de poussière à laisser à l'amandon. Le problème, c'est que l'interprétation des analyses n'est pas évident. Car elle provienne d'un instrument développé il y a une vingtaine d'années. Je n'ai jamais d'exposition sur terre. Une copique en ...