 des débris, un trouvaient les éducataires. Enfois, cette éducataires existent, je trouverai la contribution entre les économie sociales et les éducrises. Un matinement pourquoi leconomie social, il y a à moi, était signé en accord entre l'Australie et les France. Ça veut dire la fabrication de tous sous-marrant qui offre sentent sans éploie sur des années. Ça veut dire horrible. Qu'est-ce qui se passe? Il m'a dit qu'il y a une économie qui compose va pour son des épte-préses sociales, qui est celle-là traduireait dans 40% à un réduction de Goud. Dans le produit finale, ça veut dire à l'année.