 situé au centre de la protéine, qui est d'ailleurs représenté sur le visuel qui m'a compagnie. Vous pouvez voir cette protéine comme un labierin de complexes au centre duquel gravique la tomlie. A fin d'étudier ce phénomène de liaison, plus en profondeur, il est important de pouvoir le simuler, par exemple sur ordinateur. Pour cela, on fait appel à des modèles mathématiques qui vont décrire l'interaction entre eux, la moléculne, de mon oxide de carbone et la protéine. On s'arrant compte alors de la chose suivante, la structure de la protéine et donc les contours de cela biérinte bougent avec le temps. Quand à la moléculne de mon oxide de carbone, une fois dans ce labierin, elle se dirige en direction du centre. C'est à dire de la tombe sur lequel elle va tenter de se fixer. Et lorsqu'elle arrive à une apasse, elle a tenté simplement un changement de configuration du labierin pour pouvoir se frier à un nouveau chemin. Très bien, mais direz-vous seulement.