 entre dans un troisième âge, l'âge écologique. Grâce à un reversion des valeurs, le vélo se transforme au objet à la fois ludique et écolo, permettant de répondre aux injonctions que nous posent notre époque. Toutefois, si la trajectoire culturelle du vélo redefinit sans cesse notre rapport à l'objet, les intérêts sont de voir comment se la se traduit dans nos pratiques. Et bien que le évolution des valeurs rendent de nouveau le vélo attractive, les effets du retour de la pratique varie. À l'échelle de l'agglomération, on constate que ces dernières années, le retour de la pratique se fait d'abord dans les centres villes. En intéressant, au donné des années 70, de l'île de France, je constate que dans les années 70, la pratique est segmentée d'un point de vue territorial. Au remarque que appareil à pratiquer quasiment inexistante, alors qu'elle se maintient en bon lieu et au cours des décidifs suivantes.