 C'est un concept où vous pouvez approcher très facilement. D'ailleurs que vous avez tous en tête que du petit village qui était l'UTS jusqu'au grand Paris Express, Paris n'est pas toujours été la même et la forme d'une ville change. Plus vite que le coeur des hommes disait de l'air et je me l'ai permis d'ajouter peut-être aussi vite que le réseau d'éclairage public. Car sur les autres éclaugues publics, Parisien, il est une histoire passée, une gestion présente et peut-être une destinée future. Ce que j'aimerais, c'est le reconnecter à la manière avec laquelle la forme de la ville change peut-être lui donner une juste place dans les études urbaines au côté de réseau de transport par exemple ou de la cynicism. Ah bon, j'ai un objet, j'ai un cadre, ma forme de fois un problème. Enfroident, c'est une bonne chose en science, c'est super, c'est une problématique scientifique. Je suis presque sur en avoir. Il est constitué de deux mots notamment. Il nous sent, se on utilise, mal compris, ville et intelligente. Alors pourquoi la vie est intelligente? T'étais...