 et la plante dans le pô. On l'absence des personnes et des objets, il doit utiliser un langage dès qu'on textualiser plus précis. Pourquoi s'intéresser au langage des contextualises et me direz vous? Sa construction est essentielle, car tout au long de sa scolarité, un élève devrait évoquer des notions de plus en plus dès qu'on textualiser de plus en plus abstrait. Alors, comment aider nos enfants à le construire ce langage? Puisque la construction du langage, comme on se vient d'avoir l'ontré à l'école maternelle, l'objectif de ma recherche est dédudiais, délontifié, l'étéage parental. La manière dont les parents accompagnent leurs enfants dans la construction du langage t'es contextualisé. Mais pour atteindre cette objectif, nous devons tenir compte des paramètres sociaux culturelles, familieaux qui jouent un rôle essentiel. On est fait à l'école, les enfants de polinesis doivent construire le langage des contextualisés en langue française.