 Le Fito Plongton, si n'y en avait pas de nourriture pour les patients, des océans qui sont vides. Mais au Marquis, on a la chance d'avoir beaucoup de Fito Plongton. Et oui, on va pouvoir observer de forte concentration de ces microorganismes autour des îles. Et c'est ce que l'on appelle un effet d' île. Et bien sûr, comme vous êtes tout ce que tu as eu, vous vous demandez, mais pourquoi il y a beaucoup de Fito Plongton à bas ? Et c'est là que j'intermire. Je suis au Serenograph et je fais ma thèse sur les fédiles marquisien. Mais, contrairement à ce que l'on pourrait croire, je ne les jamais mis les piomarquises. Je ne les jamais embarquais à bord d'un avier pour aller faire des mesures. Et non, je utilise que l'on appelle un modèle numérique. C'est à dire qu'à l'aide d'équation physique, mathématique parfois très difficile, avec des ordres nateurs qui vont être très puissons, on va pouvoir venir le produire à peu près ce que l'on observe dans les océans. Que ce soit à la physique, donc les courants marins, ou la biologie. Les neutres émons, le Fito Plongton. Et contrairement à mon moment.