 surtout au mémoire la force de l'influence anglès dans cette île. Montre-aveille de recherche sur les archives des pocs à port de première résultat. Les Yankees, comme on les nommait à l'époque, étaient nombreux dans les cinq archipels de l'actuel polinesis-i-Francès. Et ces îles étaient américaines avant d'être française. Non pas une colonie américaine, même si en 1813, le cour moder David Porter, Annex, nos cours hivards, de sa propre initiative, sans l'accord de Washington, qui ne soutiendra pas son acte. Et vous voyez ici, l'une des seuls gravures des pocs où l'on voit indrapoint américain, planté sur le seul marquisien. Mais plutôt une influence américaine et un impact fort avant le protektorat, et l'annection par les Français. De plus, les balénie et autres navires américains étaient pris de 10 fois plus nombreux que les navires des autres nations dans le port de papier été entre 1834 et 1854.