 pas sans confort. Pour créer des costumes, un coup d'éphiel constitué de milliers de chaîne de polymères en désordre. Les polymères sont des enchènes de molécules que l'on peut se représenter comme un collet de perle. Parfois, toutes les mêmes parfois une alternance. À chaque perle et à chaque combinaison de perle sont pouvoirs, conférent aux chaînes de polymères des propriétés particulières que l'on peut combiner au sein dans même intérieux. Par exemple, avec un s'il denilant doux mes petits résidents et un fil déla stande en obtient un collet à la fois doux, confortable et tirable. Sans oublier très joli. Mais est-ce qu'en fil un collet fait de voir super héros ? Qu'arrance super costume possède un petit plus faisant toute la différence. Comme pour le gico, j'opère à l'échelle moléculaire. Pour cela, j'ai formé deux éxiques de polymères au rudiment de la natation synchronisée. La première échipe est du type Michael Feps, rentre du médaille au l'ambique. La seconde, plutôt du genre à préférer le pide.