 Après quelques années, cette stimulation provoque également des effets secondaires, comme des troubles de la marche ou de l'équilibre. L'estimulation en continue chez les patients par canseuguin, n'est pas adapté à leur quotidien. A titre de comparaison, c'est un peu comme si vous rouler, pardon, c'est un peu comme si vous rouler, en continue à 130 km, son importeux-câles-type de route. En tant normal, vous allez appeler votre vitesse, au type de route et à la route en printé. Et à la route en printé, pour éviter ces désagréments, il faudrait trouver une activité électrique cible. Je m'explique. Il faudrait que la stimulation soit précise et qu'elle soit active dans la stimule. Je reprends les esprits.