 Et bien dans ces grotes, on trouve des poubelles contenant les déchets de repas de nos ancêtres. Et en il fouillant, j'ai prilvé des donnes gazelles pour les couches anciennes et des charbons de bois pour les couches récentes. En la baratoire, je croises deux méthodes de d'attations. L'une d'elles est le carbone-cathose, qui permet de date les charbons de bois, mais utilisés pour date les donnes gazelles anciennes, impossible, car cette méthode ne peut pas aller au-delà de 50 000 ans. Alors que faire ? Et bien c'est là que notre méthode, le SR entre en scène, elle peut date des objets 20 fois plus vieux que ce que permet le carbone-cathose. Je m'explique un peu plus. Sous les faits de la radioactivité naturelle présente dans ces grotes de l'énergie va être piégée dans les maïdes entaires de ces donnes. Et on l'a bouratoire avec le SR, on peut éla détecter et la mesureie. Plus l'objet est ancien, plus il y a des nergies. Et en utilisant les bons outils mathématiques, je peux convertir ces énergies en âge. Et parfois il nous faut, si...