 Pourquoi ? Et bien parce qu'elles sont trop cher. Et le but de ma thèse, c'est de développer une nouvelle technologie pour pouvoir baisser le prix. Pour cela, j'ai besoin d'un matériau qui va vérifier trois critères. Criter un est refacile à fabriquer. Criter un 2, absorber les infrarouss, je bien sûr. Écriter 3, il faudrait qu'il convertisse cette absorption des infrarouss en quelque chose de facile à mesureer. Un courant électrique par exemple. Parmi les rares candidats, on trouve les particulres de téléordes de mercur. Ces particulres se synthétissent facilement et en plus, elles sont photos conductrices. C'est à dire que la lumière qu'elles peuvent être convertits en courant électrique. Comment panne aux solaires ? En plus, elles absorbent les infrarouss, mais ça, c'est à une condition qu'on les fabrique de la bonne taille. En effet, ces particulres ont des propriétés un peu particulières qu'on appelle les propriétés quantiques. Le type de lumière qu'elles absorbent dépend de leur taille. Et ça, c'est une propriété.