 Alors, il reste une monde de la musique un connovo beau extraordinaire que nous n'entendons pas. La musique était compositrice. Dans ma tête, je mets en avant une compositrice qui tient sa place central dans la monde de la musique au 19e siècle. Liste la déclaré, j'ai une compositrice. Elle conseillerait même belle liose 500 chopsins et d'autres sur leurs compositions. Je vous présente Pauline Vierdo. Elle nous a laissé plus de 45 ans de composition. Ce n'est pas rien, chopins a composé moins de 300 euros. Bon, je propose que nous revenons sur la définition du génie musicale. Et sur la base de trois opérètes de Pauline Vierdo. J'ai des cortics ces opérètes pour pointer les détails de son talent. Je mets en lumière d'équilibre et la fluidité, fluidité de ces compositions.