 du texto, au tricot. Lors de notre vie, nos activités manuelles vont aussi façonner notre ostrapèse rendant sa morphologie totalement unique. Mais chez certaines personnes, t'as d'adard. Une pathologie vient arrêter, brusquement, cette danse anatomique, la résartrose, oui, la résartrose, sa fait peur non. Elle vient déformer de façon irreversible aux strapaises entrainant douleurs, perte de mobilité, force à manderie. C'est le quotidien de 10% de la population. Si ce n'est plus dans le futur avec les addictos textos, et là, j'en fais partie. Ne réiveriez-vous pas? Alors que votre hostre trouve, c'est bel cours bien d'entendre et reprennent la danse de plus belle? C'était exactement ce que je sais et de faire dans ma thèse. Crayant un plan et en la morphologie de votre hostre, ragez-vous. Un peu comme un lifting aussi.