 Pour prouver les clés de Russie, de Renaud, on Russie, je vais dans les archie. Je pourrais vous raconter toutes les histoires d'rolles avec les archie Rousse avec des gardiens, de l'époque de Staling, qui protège soigneusement le secret de l'État, mais cet état pèvraiment indispensable pour suivre le cours d'annégociation pour pouvoir consulter les documents statistiques et enfin reconstruire le cheminement de la marque en Russie. Deuxième étape, je récroyde la témoniage des personnes de chérenaud, de chépejou, qui ont travaillé avec des Russies, étant des petites anecdotes, des histoires d'rolles, parmi lesquels je pioches les détails précieux pour comprendre pourquoi renon, à réussir en Russie, tandis que peut jouer, ce trouvait être noms. Pourquoi ce travail? Si Renaud était déjà présents en Russie, oui, je vous assure que ça très cherche et bien, utile et demandé par des autres entreprises françaises qui souhaitent en près sur ce marché. Aujourd'hui, je vous confie la recette de succès de Renaud. On est trois étapes.