 pour avoir trouvé quelques traces dans les endroits que vous vous réchoisis. Vous se récendons des sud-apprendre qu'une analyse ADN est impossible à cette technique. décidément, notre enquête pietine. C'est à ce moment que j'en termine. Car faire avancer l'enquête, c'est le travail que j'ai aimé nos quotidiens dans mon projet, où l'enje est d'aller chimie et criminologie. Et pour trouver toutes ces emplentes, je développe une nouvelle méthode de révélation que j'ai imaginé sous forme de spresse. Au-delà de sa facilité de transport, ce système astuciux se doit être d'autres et d'une efficacité redoutable pour asperger rapidement de l'argent sur face. Mais dans le même temps, je dois résoudre un vrai problème de chimie. Cela lui dérande visible les emplains tout en préservant la DN. Ça tombe bien, j'ai une passion dans la vie cuisonnée, faire de lâcher mes si vous préférez. Et ce soir, je vous propose de fabriquer des noyts. Nous allons pour cela utiliser un spray avec un réactif qui culte surtout de la superglue. Et cette colle au contact des crètes de l'en prendre va former de longue fille.