 De l'équateur vers les pouces, j'ai bien compris, c'est le climatique contre ol et s'il fait frottue grandit. Mais pour qu'il y a un cédrole, je vous parle de ça aujourd'hui ? Je vous parle de climat, mais surtout de température, vous savez peut-être que le climat change et que les temps sont dur que fait la biodiversité façaut changement climatique et bien ça dépendait ses espèces parfois c'est dramatique. Une question pour survivre comment trouver du froid ? Donc, bouge envers le nord, ça sera moins chaud là-bas. Et si la première des réponses changez de place, la biodiversité réponds en changeant dans l'espace, mais comment je fais ? Si je ne peux pas bouger, tu n'as qu'à décalé une ta période d'activité, la marmot, par exemple, fais-ses enfants plutôt, le serpent chasse putard dans l'admille pour chopper des muleaux. Et c'est la deuxième des réponses au réchefement. La biodiversité réponds en changeant dans le temps. Je peux bien dire le rouge-gorge, mais dire un truc qui m'j'aime, ma période d'activité, agravée de la biodiversité.