 versure. Donc, j'ai décidé de jouer sur ses points faibles. Afin, de trouver une solution pour traiter l'étisoucans sur eux, sans effecter l'étisoucans et en augmentant la dose, reçu par l'étu mort, en peut traiter l'étisoucans sur eux pas s'y blage. Un s'y blage aux utilisés des nanogoutes, mais pas n'importe qu'elle n'a le goût et minanogoutes vont être de la taille d'environ du centaine de nanomètres, qui leur permettent de passer par les ouvertures des tuyaux, des vessons-sens de gain, des tuyaux mort. Mais précieuse nanogoutes sont formés des goûts de du île, dans l'eau en suspension et c'est dans le huile où je veux encabser les le médicament anti-cancérureux et pour les stabiliser, je leur ajoute des émissions et au foie minanogoutes sont vraises, je les injecte dans le son, mais il me faut en moyen pour ouvrir minanogoutes et libérer le médicament juste.