 pour cultiver ces cellules du foie dans des conditions plus proches de celles de corps-mains. Pour ça, on pourrait dire que je suis en quelque sorte une architecte d'intérieur qui cherche à accueillir ces cellules dans un nouveau logement in vitro qui leur convient de rémueux. Pour ça, je dois connaître leurs maisons d'origine. Il savait vous à quoi ressemble le votre foie une éponge gargée de sang. Oui, c'est un projet inabituel pour un architecte, mais je relève le défi. Voici mon projet. Je pars du logement de base, utilisés depuis quelques années déjà, la puce. Pas d'impensquels puce, la puce, micro-fidique. En silicone transparente, pas cher, surface habitable, 1,5 cm carré, au-tore sous plafond, 0,2 mm. Son point-fort, infuide la traverse pour imiter la circulation sanguine. Vient ensuite ma touche personnelle. Je me humble l'intérieur de cette puce d'un criogel d'Alginate.