 Et c'est particulain, ils sont généralement attirés par le freu. Comment je suis attiré par une bonne bière fraîche quand il fait chaud ? Et comme des particuliers s'en chargés, leur mouvement va créer une tension électrique. J'ai appris à fabriquer ces particuliers avec un matériau, pas cher et qu'on trouve partout de l'oxyt de faire une sorte roïne. Problem, c'est qu'on doit placer les particuliers dans un liquide pour bien les disperser. Et c'est l'équide, doit bien maintenir la différence température entre les deux côtés de notre chargère. Et l'eau fait ça très bien. Si on me pense à l'été où la surface t'en l'acque, elle est bien plus chaude que le fond. Mais il faut aussi une bonne connogtivité d'électricité. Et là, l'eau s'est pas très bonne. Au revanche, si on ajoute un sel, l'eau devient conducteur d'électricité. Parce qu'un sel, ça contient des charges.