 s'est prises à environ 1 jour après la ponte et en zoomant sur la tête de l'ambrion avec le microscope comme sur l'image au centre, on peut voir le cerveau qui se développe avec de chaque côté les yeux qui se forment et au-dessus les futurs narines du poisson. Dans la narine du poisson zèbre, les neurones, ni gron en s'éloignant de la surface du cerveau tout en allongeant derrière eux en l'ombra, l'axone, grâce auxquels ils se connectent avec les cellules du cerveau. C'est l'image qu'on peut voir à droite. Les neurones, tout comme les autres cellules, ont des mécanismes en transec qui leur permettent de migrer et d'avancer dans leur environnement. Dans le cas des neurones de la narine, surprise, même lorsque ces mécanismes en transec ne fonctionnent pas, les neurones avancent et tendent leur action pour se connecter avec le cerveau. C'est un peu comme si on regardait une voiture sur un terrain plein, dont le moteur est cassé et qu'on la voyait quand même avancé. On peut alors penser à deux hypothèses, soit il y a des gens qui poussent la voiture ou alors il y a des gens qui la tirent.