 un cycle énergétique durable donc. Alors bien sûr, cette réaction est représentée avec l'appes déficient de fiers. Parce qu'il faut confiner les CO2, puis leur fournir sans perte, l'énergie minimal nécessaires à les recombiner. Pour cela, il nous faut designer des supports facilement cette réaction. C'est ce que je fais en développement des électrodes qu'on n'y a eu dans cette boîte au centre et qui sont des plaques métalliques, bien spéciale, c'est assez simple. La réaction va pouvoir se produire. La nature chimique est la structure de ces électrodes. Son les deux paramètres sur lesquels je joue pour déterminer 1, le type de carburant produit et 2, l'efficacité. C'est-à-dire la vitesse à laquelle ma réaction va se produire. Cette vitesse est l'écrucial en vue dans des plans industriels. Parce que je le redis, ici, notre point de comparaison se ne sont pas moins de 30 millions de litres de pétrole en 180 secondes. Donc ce sont des capacités de production absolument démonstant.