 PN prévoit d'envoyer dans l'espace. Pour mieux comprendre et pour égiser votre apétit avant l'ouverture du buffet, je vous propose de comparer l'univers à un mefin, vous réinouir avec trois pépites de chocolat. Vous l'ont récompriez les pépites se sont mécatélites. Chaque une d'entre elles envoient un fait sur la zaire aux deux autres. La distance entre les pépites c'est 2 millions de kilomètres et donc le temps de trajet de la lumière la zaire est environ 8 g. Si maintenant, ils n'ont une gravitationnelle passe entre mes pépites, le mefin une hiver gonfle légèrement comme dans un four. Et les pépites c'est le one les une des autres. Le temps de trajet d'une pépite à l'autre est changé, elle signale la zaire n'arrive pas à leur prévu. Alors vous allez me dire c'est bien sympa ton truc mais moi je vois plein de raisons qui pourra expliquer le retard du la zaire. Peut-être que le signal n'est pas parti alors, ou bien peut-être que l'orloge ne donne pas le exact, justement mon travail c'est de séparer au mieux le retard du aux ongravitationnel, du retard du aux autres défauts. J'en filmatoque et avec un ordinateur je simule mon mefin au pépite.