 et entourait de millions et de millions de molécules différentes ou parfois très similaires. À la comprenée que l'ennemi est très sur noir, et notre mission sera de le détecter avant qu'il n'y empoisonne tout le monde. Et pour ça, je vais dépêcher mes meilleurs éléments de petits soldats dorés, capable de débuster l'ennemi la ouie secache. Ces éclairs délites, ce sont des nanoparticules d'or. J'ai l'effarvé que ça a demandé à bora-toi grâce à un micro-scope électronique à balayage. Vous connaissez tous le micro-scope optique, ce qui vous permet d'observer de toutes petites choses. Ceux que j'utilise moi me permet également de creuser des trous dans une pâte, des trous 1 millions de fois plus petits qu'un seul grand de sable. Dans ces trous, il me suffit de verser de leur pour obtenir ces nanoparticules. Et enfin, leur surface, je vais un collet des molécules en forme d'amson qui sont capables de reconnaître et d'accrocher mon ligneraine. Lorsque charilé upstairs, un mort du alamson, je pourrais alors le voir en détail. Autrement dit, il identifia l'instructeur de mon aérenne. Et pour ça, je vais utiliser la lumière. Parce que les molécules, c'est comme des stars sous les projecteurs.