 Attira, on ne pas. Vous constituez un dangé réel sur la santé respiratoire des chauffeurs de taxis. Vous êtes combien à l'intérieur de leur véhicule et qu'elle impact à vu vous sur leur santé respiratoire? Pour répondre à tous ces questions, je suis parti en 2018 avec ce temps chauffeur de taxis pour une aventure scientifique. Au début de la journée de travail, je rend compte un chauffeur de taxis pour déposer à l'intérieur de son véhicule des appareils. De nouvelles générations, capables détectées toutes les minutes, ces deux polluens. Et je lui confirais aussi un GPS. Pour pouvoir comparer à chaque heure de la journée, sa situation géographique avec les concentrations de ces polluens. Et le chauffeur va remplir trois questionsnaires. Le premier pour décrir les caractéristiques de son véhicule, type de moteur, type de carburant, le deuxième pour les caractéristiques de son trajet, si la fumée allumée l'aclime, fermée la fenêtre, le temps de sa pause et le troisième pour les symptômes.