 Et pour pouvoir obtenir ces profils de risque, j'utilise des données issus d'une enquête menée par l'île de sème, au près de 20 000 personnes, ils ont répondu à des autocestionnaires sur leur mode de vie, leur état de santé, leur milieu social professionnel, et à partir de toutes ces données, je vais pouvoir identifier des différents profils de risque et construire des arbres de décisions. Et proposer à l'aide d'un comité d'experts médicaux, un programme adapté à chaque profil. Et si on revient à notre ami, on en sait d'avance d'âge sur lui, il fait m'imparge d'un paquet par jour, il a des pertençons, il est au chômage, d'après son profil, l'application va lui proposer des programmes personnalisés pour diminuer ces facteurs de risque modifiable et dans un premier temps. Il va, par exemple, faire un challenge d'un mois sans tabac, mais également diminuer sa consommation de celles, on réduisons ces plan industriels, cartres salés et enfin, lui proposer des séances d'activité personnalisés.