 Et type possible de voir le rire des étoiles ? La réponse est oui. Pour comprendre les étoiles, j'analyse la façon dont la lumière qu'elle se mette va arriver dans le temps. Car cette déformation reflète leur rire qui lui m'a rem益 en scène sur leur caractéristique. Cette méthode, c'est l'astéro-sismologie. Elle m'a dit par exemple que le soleil, notre jeune étoile, est très bien. Qu'ont-il un tiratil arrière en vieillissant ? Voilà, nous parvons au coeur de ma thèse. J'analyse l'horeire des vieilles étoiles pour prédiar l'évolution de notre jeune soleil. Pour cela, j'ai cher des vieux soleils dans le ciel. Vous imaginez tout ce moment petit élède scop à l'œil, mais pour gagner du temps, j'utilise plutôt les données et du télescops à tes lides, qui est plaire de la NASA. Je suis fabriqué un logiciel intelligente pour détecter les vieux soleils parmi les 200 000 étoiles que qui est plaire à observé et j'en ai collectionné plus de 20 000. Devant mon ordinateur, j'ai analysé ce données et j'ai mis en évidence deux future possibles pour notre soleil. Le plus probable, c'est qu'il continue à vivre qu'aimant.