 Pour commencer, j'ai fait passer un questionnaire à 200 réfugiés pour connaître les conditions de vie à Zatari. Ensuite, je suis retourné dans le camp, montre-t-nir avec une centaine d'entre eux, entendre leur voix, son terme-là présence, et surtout partagé leur quotidien. Certains ont complété l'entretien par un dessin, commenté, comme celui de Salam, qui illustre son projet d'avenir. D'autor de terrain, je transcri aujourd'hui chaque mot, généralise les témoignages et les dessins. Ce que je peux vous dire, c'est que Salam se mot complètement de savoir que Brian et Zindekitchen. Ce dont il a besoin, c'est de pouvoir parler anglais, sans passer par un traducteur pour négocier une caravan, passer un entretien d'homme poche, obtenir une pours des tues, ou un coupant alimentaire bref pour vivre dans un camp, gérer par des oeuvres âgés.