 sur nos défenses plutôt que sur le accueil. Et si la solution était de booster notre système immunitaire, comme le fond les vaccins, ce sont les questions que je verrai pône, ça s'appelle l'immunoterrapie. En fait, le système immunitaire, c'est la police du corps humain. Dans cette police, il y a les commandants, les agendures enseignements et les policières, mais ce qui m'intéresse. Les policiers se sont les l'infociptés. Il en existe de plusieurs unités et sont produits progressivement lorsque le cancer commence à se développer. Mais le problème, c'est que le cancer, le accueil, c'est barricade. Donc impossible pour ne pas laisser les l'infociptés de le neutraliser. Ma question, c'est de savoir si il y aurait quand même pas un moyen pour que la police arrive à faire une perquisition chez le accueil. Pour ir répondre, je l'ai voir directement sur le terrain ce qui se passait. J'ai pris en photo avec mon microscope des coups de tumours et j'ai étudié les interactions entre les cellules canceruses et les l'infociptés. Et c'est l'aggé des couvertes qu'il y avait deux catégories de l'infocipte. Ce qui reste bloqué à l'entrée, et ce qui arrive à rentrer chez le accueil pour neutraliser.