 n'est normes et bibliothèques, pleines des livres à lire et à analyser. Dans ces milliards d'étonnés, on cherche sur le monde des celles qui puissent être reliés à des comportements annormaux. Par exemple, un cheju-mombrouce, des températures, ou des pressions qui ne font comprendre qu'un des composants est en danger. La recherche des comportements annormaux est dans cette importante quantité de données. N'est pas actuellement pas possible. Avant qu'elle avion, n'est-toi répartir un nouveau. Mais pas des paniques mochères publics. C'est l'arche géante éirvient. En des objectifs des matés, elle déconseouir des techniques de analyse rapide. Pour les faire, j'ai m'inspire un unit d'une idée, simple et efficace, un index. On est tous à l'école. On a utilisé un index pour rechercher rapidement les informations, sans baisons, délières, l'ouvrage entier.