 aux Chimio ou encore des ordonnances de formation, mais ces textes contiennent des informations pertinentes telles que les hypothèches du médecin sur le patient ou encore les datecles des analyses qu'il a subi. Pour analyser ces textes, je vais utiliser des algorithmes que j'appellerai outils. Et en utilisant ces outils, je vais devoir relever un des grandes défis de l'analyse de document qui concerne identification des bêtes temporalités. Souvent les médecins qui ont des patients fréquent vont faire des copier collés entre les rapports du patient pour garder une trace de son historique médicale. Ce qui se passe par exemple, vous venez chez votre médecin le 15 janvier 2015 et vous avez une fracture du bras. Et dans le rapport, le médecin va écrire, je prescrit 3 semaines d'attel. 4 ans plus tard, vous revenez pour un mal de garge et là il va copier coller la phrase écrite 4 ans plus tôt, mais sans imettre la date. Le médecin quantifest ci, les contentes et la son historie médicale. Mais le maum, mes outils quantif vont lire ce texte, ils vont comprendre que le médecin va traiter votre mal de garge.