 et plus de perte d'énergie. On appelle ça la superaconductivité. Malheureusement, pour y arriver, il faut descendre à très basse température. Pour les électrons même 0°, c'est une fornèse impossible de l'écalmet. Dans la plupart des méthodes, il faut descendre à moins 265°. Mais moi, j'ai tu dit des méthodes, il suffit de descendre à moins 140°. Bon, ok, c'est encore froid. Mais, croyez-moi, c'est beaucoup plus facile à atteindre. C'est métode qui devient de superaconducteur à moins 140° pour que le petit nom de culprat. Vous vous demandez peut-être où on peut trouver ces fameux culprats. À l'hôpital, par exemple, dans les appareils, il y a RM. C'est grâce aux propriétés superaconductrices d'é culprats que l'on peut créer à ces dénègier électriques pour générer des champs magnétiques intenses, escannées le corps humain. Mais, l'é culprat, on ne sait pas comment ça marche. Alors, pour les comprendre, dans mon label, je joue un peu surveillant de la cour de récré. Dans cette courge, je contrôle tout, je contrôle, sa taille, sa température, le nombre d'élèves.