 Mais cette présence à distance et particulière, je vois mon groupe à Moscou grâce à la caméra. Or, vous savez tout ce que dans la communication, beaucoup des choses passent par le regard, la posture. Du coup, il me faut en assistant sur place qui va m'aider à capter toute l'énoense du langage corporel, qu'on va ensuite analyser ensemble. D'un de ma thèse, je m'interroge. Comment l'absence physique dans le psychologue affecte les processus groupaux? Comment peut-on transformer l'exitation qu'on tenir l'un guise du groupe à travers un écran? Les premiers résultats nous encouragent à continuer. Le fait de se réunir ensemble, oblige les participants verbalisés. Il ne peut pas rester à s'y en silence devant la caméra. Par ailleurs, on se rendu compte que la parole du terrapute a beaucoup.