でしょう que la des élections logiques, un dit politique de médiation à l'unier terrathotique. Le vis de coin était en deux temps, bien dit ça. Un premier temps de création de maths et un peu longtemps d'en improvisation sélection. Au cours duquel, les textes qui ont la possibilité de revécir leur masse, qui rasseraient sur des gros types de longues, quelques colles d'yant prépits, une erreur aux gemassies. Les créatements de carri, que les deux cours d'un troisième temps, que t'as fort passement, passait comme des commiss predictions. Alors, il va casser le деньги de la chénégation.