 C'est en psychologue chercheuse que je me rends au près de ces auteurs qui, un jour, ont comme il indiciable. N'y a-t-il pas, ou confins de leur histoire, les réponses à nos questions, voilà le centre de ma thèse, aller au source de ceux qui les abattent en tant comme l'origine air. Vous souvenez-vous, c'est premier voyage sans sérielle, portez par le regard de votre mère, par les bras de votre père, un environnement sécurisé, suffisamment libre pour exprimer, suffisamment confiant pour expérimenter. Et bien, lorsque ces auteurs me racontent leur premier souvenir, si ils ne sont pas le fruit d'un viol, ils sont sur une grande carence fondamentale, de soins, de tendresse, d'amour parental, primaire. Lorsque l'environnement sécure devient en fère, c'est le véritable point d'impact d'un profond désert affectif. L'environnement sécure devient un environnement agonisant. C'est ce qu'on nomme l'agony primitif. Une structure.