 Grâce à cette carte vitale, la surrance maladie, stock sur des serveurs bien sécurisés, le détail de chaque soin de chaque personne dans toute la France, les vôtre, ou encore les vôtre, et ceci depuis des années. Cette quantité énorme d'information, c'est ce qu'on appelle les big data de santé, les mégades de néde santé en français. C'est une véritable mine d'or. Le but de ma thèse, c'est d'apprivoiser. Comprendre et déméler ces big data à coup d'algorithme pour entierer les informations d'enjet besoin pour explorer la question de la fertilité. Mais surtout, de les traduire en langage médicale. C'est comme si j'avais des milliards de perles, les big data qui ont passant dans les différences à tous les d'une usine, l'algorithme ont formé des colliers de perles. Chaque collier est le parcours de soin d'une femme inférieure. On pourrait savoir qu'elle combine les autres traitements et la plus efficace, laquelle est la plus associée à des foscouches ou encore, c'est les femmes pauvres.