 et t'es l'influencer par l'environnement qu'il en tour. Vous le récompriez ? Je suis psychologue des fissures. Dans les premières sens de psychologie, je m'intéresse donc à son enfance. C'est-à-dire pour une taille de fissures équivalentes à l'épaisseur d'un à cinq cheveux. Pour cela, je crée une petite fissure, puis je lui appris que des conditions représentatives de ce qu'elle va subir lors de son enfance et je observe son comportement à la taille adulte. Je peux alors établir un lien entre les trop maîtristes et son comportement à une fois adulte. Mais comme vous vous en doutez, l'enfance n'est pas le seul facteur qui détermine la fissure que l'on devient. Le milieu dans lequel notre fissure est volu, va également avoir une importance. Ce que j'essaie de comprendre dans les séances suivantes. Et pour cela, il faut plonger au coeur de la matière afin d'évaluer les distances entre les atomes. Oui, je vous assure qu'il faut aller jusqu'à là. J'ai donc besoin d'un énorme scanère pour lui faire tous ces examens. Le 5 gros tron.