 Personnel de béton a l'ordinateur que je passe des heures et des heures à analyser jour à nuit. Finalement, je traduis que j'apprends en écoation que d'autres scientifiques pour on utiliser avec l'espoir de s'intetiser un nouveau Simon, plus résistant et plus écologique. Je vous explique ce que j'ai trouvé. Au qu'une écoation, je promets. Pour faire ça, j'ai besoin d'avoir un côté une histoire d'amour. Une merveilleuse histoire d'amour qui se passe dans une bétonnière. C'est l'histoire impossible de deux particules de Simon identiques de cherch negative ici en bleu. Convoureux de saver dans la nature de zobjets négatives se repouss. Ceci n'arrive pas dans le Simon. Nos deux particules négatives sont en fait liés grâce à l'action des petits yons positifs qui se baladent aussi dans notre bétonnière. Ces yons positifs se plasent entre nos deux particules de Simon et il faut bien le dire si ment se couple. En gros, ils a disent comme une colle.