 réaction dans le corps humain, est permis de fabriquer certaine produit. Dans ce cas-là, elle produit des armes afin de combattre des ennemis. Bauï, parce qu'ils sont partout. Des virus et des bactéries, nous agresse chaque jour dans le erreur dans les magasins à l'école. Et il faut se défendre. Dès que la partage de son détecté dans notre corps, une alarme édécranche dans chaque cellule du système immunitaire c'est le signal pour construire l'osine de l'ego. L'abrique de mobilise, elle sera proche les une des autres. Glac, clac, tout est bien boité, saillé, l'osine est prête. Elle commence à fabriquer, depuis stoler les grenades, elle a battu avec basse en plan. Finalement, il reste que le petit cadavre de bactéries. Oui, mais ce pasteil, si l'osine est en panne. Cette situation est définie comme un déficit immunitaire, menant à une maladie grave. Les patients ont des infections saverre, ils sont prêtes par les individuels, tient qu'un moment.