 S'emblable la seule que vous voyez se propagait à surface d'autres cafés le matin, lorsque la dernière goutti tombe se propage dans l'eau puis impact le sous-marin. Mon travail est en deux parties. La première consiste à étudier théoriquement avec des outils mathématiques, la propagation de l'onde dans l'eau et son interaction avec le sous-marin. Je veux créer un modèle théorique qui soit le plus proche possible de la réalité. La seconde partie est numérique. Elle vit à me simuler par ordinateur les dommages causées au sous-marin par l'explosion. Pour ce faire, je mets en place des techniques de calcul haute performance, qui vont rendre compte du phénomène avec précision et rapidité. Les résultats numériques que j'obtient sont ensuite comparées à des études expérimentales, c'est à des essais réelles d'exposions sous-marin qui impactent des sous-marin. Si les résultats numériques expérimentent au coincide, mon code de calcul est alors validée. Elle pourra alvenir ce substitué aux études expérimentales.