 à sauteau de défendre. Une voiture possède plusieurs objectes, ordinateurs, électroniques et aussi des capteurs, qui vont lui permettre de visualiser, analyser et prendre en décision. Moi, mon travail consiste à mettre en place des algorithmes et des modèles mathématiques, pour construire une intelligence artificielle qui va simuler le système immunitaire d'une voiture autonome. Comme notre système immunitaire, son rôle et de défendre son organisme contre toute tentative d'un trésion malveillante. Dans l'isitamiumitaire, on a deux types. Une dite inée qui réagirait rapidement mais incapable de faire face à des agresseurs nouveau. Une dite acquise ou adoptative, car elle est capable d'apprendre à connaître mieux sans ennemis. Moi, mon intelligence artificiel, elle s'inspire du deuxième type, car mon intérêt, et que de détecter des nouvelles attaques et de nouveaux verus. Pour faire face à la charnage.