 Je dis l'influence de la complexité sans sauriel sur les préférences des consommateurs, sur vos préférences en fait. Mais qu'est-ce que ça que la complexité sans sauriel ? En fait, c'est la quantité de sensation que vous percevez lorsque vous mangez quelque chose. C'est un peu comme, quand vous écoutez une musique, par exemple, vous arrivez à percevoir des notes dans un certain Nord, avec plus ou moins d'intensité et surtout un certain rythme. Et bien malheureusement, si jamais les notes ne sont pas de les bonnes, ni dans le bon Nord, votre musique ne sera ni mes l'audios ni harmonieuses. Et ben moi, je fais l'hypothèse que lorsque l'on mange quelque chose, si jamais il y a trop de notes ou pas assez, ou si ils ne sont pas les bonnes, mais des serres seront ni mes l'audios ni harmonieux. Alors pour m'aider dans cette quête artistique, je travaille avec des experts sans sauriel. En experts, c'est quelqu'un que j'ai formé pendant plusieurs semaines afin qu'il soit capable de me décrir et de me me faire.