 au moins guérisse le cancer. Moi, je viens de la Chevalier archivale à ceux, oui c'est un compte moderne. Mais je n'ai pas trop une montée les 20 étages. Chaque étage est une étape de synthèse. C'est une énie merrézoudre pour faire une modification chimique sur un moléculin et de bout en bout à arriver à la moléculie qui m'intéresse. Pour chaque énime, je vais tester des dizaines de conditions à la bouratoire, températes sur le vent, réactif et 9 fois sur 10, ça ne marche pas. Alors, 20 étapes, c'était beaucoup trop long. Mais on sert en du compte que l'adduce produisait notre moléculin. Sans super pouvoir, mais ressemblant beaucoup à la moléculactive. Et celle-là, il a produit en très grande quantité. Alors, au cours de ma thèse, j'ai extrait en grande quantité cette moléculin et j'ai cherchaie reproduire les étapes en compte pour obtenir la moléculactive. Finalement, j'ai montré que c'était possible. Et, en seulement, quatre étapes au lieu de 20. En fait, c'est mieux.