 Cette fois-ci, quand on est toi, le bout de notre coude avec la mousse, on en compte que certaines buules restent accrochées sur la surface. Alors, là, c'est toute la question de ma thèse. Pourquoi est-ce que, des fois, lorsque je sort de mon bain, mousse, je ressort sans aucune bulle de sa vente, les sur mon corps, et des fois, je ressortais l'un y estit bulle. Pour répondre à cette question, je me suis intéressé tout particulièrement à la structure géométrique de la mousse. Cette structure, si vous voulez la voir, vous avez juste à ouvrir les yeux sur cette photographie que j'ai pris l'ordine de mes expériences. Ce qu'on y voit, c'est que les buules sont déformées les une contre les autres, elles forment des formes géométriques, et à leur intersection, vous voyez de petits très noirs. Ces très noirs sont en fait des canaux de liquide et la taille de ces canaux va dépendre à la fois de l'humidité de la mousse et de la taille de bulle de sa vente. On peut donc changer la taille de canaux, et ce que nous avons montré avec moi