 plus rien ne peut empêcher les solumitantes d'assouvir leur plus noir des ailes. C'est-à-dire, piller les ressources nutritives, se multiplier, coloniser et envahir les organes pour former des cancers. Et elles ne s'emprieent pas, car malheureusement, un car des personnes ici présentes va développer un cancer. Et parmi elles, une sur deux aura des mutations de pésinquantro. Mais que fait le système immunitaire dans l'histoire, n'équipe pas censée veiller sur nous. En fait, il le fait, chaque instant sans qu'on nous rend compte, il chasse, track et détruit les cellules canceruses. T'es une véritable mise en timutant. Mais il aurait bien besoin d'un petit coup de pause. Car les cellules mutantes les plus malignent développent des super pouvoirs de résistance. Elles mettent des sortes de gil et parbal, des tenues de camonflages et deviennent un destructible et invisible aux yeux du système immunitaire. Mais comment développer elles, c'est super.