 Cette force, elle s'appelle la friction et justement ma thèse, c'est d'étudier le rôle de la friction dont des assemblages complexes entremédés. Bon, alors pour faire ça, j'ai pas rapporté un moton au verniat dans mon laboratoire du plateau de s'aclée, ça aurait été un peu salissant, ce que j'ai fait c'est que j'ai pris un modèle. J'ai simplifié le problème. Et mon modèle c'est deux pensos, dont j'entremelle les poils. Et sur lesquelles je tire pour savoir, si il résiste tout pas. Surt que justement, il y a un gros problème avec cette expérience, c'est qu'il ne résiste pas du tout. Et justement, c'est parce que, quand on filme la laine, c'est pas comme ça qu'on fait. Comment on filme la laine? Eh bien la belle au poids d'ormands. Derrière son roué, elle prend les poils de moutons à les entremèles oui, mais surtout, elle va les toître. Et donc je fais la même chose sur mes pensos. C'est à dire que je vais les entremêler. Et ensuite, je vais les toître. Mais bien sûr, ce qui va m'intéresser, ce n'est pas seulement de savoir est-ce que ça tient ou est-ce que ça tient?