 et entre dans la danse. Les médicaments attendent pas si un moment, peuvent alors se faux filer entre les mailles du filet. Alors en réalité, la musique c'est des ultrassons. C'est d'ailleurs du son qui nous est inaudible, cartèlement éguue que notre oeil est insensible. Sous les faits de ces ultrassons, les microbules entrent en oscillation. Ceci induit diverserait mon symbiologique conduisant au relâchement de la barrière et ma tonse effaillique. Je suis en charge de concevoir le oparleur qui sera satisfaire ces danseurs et le critère principale et le volume sonore. Si n'est pas assez fort, les microbules continuent leur chemin sans bouger leur popotain. Parce que oui, il y a un ase, le crâne est un obstacle de plus faérose dont on est pas très fan. Si l'on ne fait pas attention, il bloque les ultrassons et les renvoie dans notre direction. C'est en jouant sur le rythme de la musique, c'est-à-dire la fréquence des ultrassons, les dimensions du oparleur ou encore le nombre des méthodes que l'on peut pas venir à faire passer du son à l'intérieur. Afin de spécifiques et paramètres, j'ai développé un code de