 passage, créant une colonne de plasma, pour en s'étendre à plus d'une centaine de mètres. Ce plasma, résultera en un canal d'air soudence, avec moi de choses dedans. Le rapport avec les décharges. Eh bien, c'est que les chargés et crics sont un peu comme nous. Elles me n'ont pas éthrobloqué parce qu'il a devant elle et surtout elles sont opportunistes. Donc, imaginez-vous, qu'on a décidé d'en débouchant alors que vous êtes pressé, soudenement, qu'elle contire à la zéro et cartant la majorité des voitures sur la voie d'accôté. Vous allez vous y précipiter, non? Ok, oui, vous allez vous y précipiter. Et les chargés et crics de l'orage coincés dans leur nuage, on fait de même se précipiter dans la direction que je leur donne, quand je leur donne. Et si cela est fait, c'est parfait. Vous vous riez lancé la foudre dès qu'elle est présente. Là où vous voulez, de préférence un endroit rempli de capteurs et surtout l'empêcher de taper sur les zones à protéger. Mais je viens d'utiliser le conditionnel, vous aurez remarqué. Car d'abord, vous allez devoir accepter de passer trois ans avec moi à travailler. Ce n'est pas si...