 il vient mais il oublie de manière récurrente son matériel ou alors il vient et se trouve une excuse sur place à la piscine. Sinon il se jette un l'eau et il apprend avec le matériel et les consignes nécessaires. C'est pour illustrer qu'au vue d'une tâche que l'on juge impossible ou trop difficile. Il peut en fait s'agir d'une croyance limitante et on va passer à côté de notre propre évolution. Dans ma thèse j'aborent le milieu scolaire mais ce type de réaction ça dressent à tout le monde dans un entretien d'embeau, dans un examin ou même dans le milieu professionnel. Fasse à une tâche que je ne mettrise pas l'objectif va être de dédramatiser les enjeux pour ne pas ressentir le besoin de protéger son estime de soi. Il va falloir changer notre angle de vision, changer pour transformer une difficulté en opportunité à fin de changer le focus et changer le regard que l'on porte sur soi. Car pour faire il faut faire des efforts pour ne pas faire on trouve toujours des prétextes. Donc faisons le bon choix celui de la réussite.