 Gérald, parental et familial. Dans cette objectif, je suis allé au domicile de 35 jeunes parents, des six semaines au 18 mois de leur bébé. J'ai mené des entre-tiendres cherche et passé des questionnaires et réaliser des petits films d'interaction familiales, j'ai ainsi pu réaliser 250 visites à domicile. Pour faire ressortir les différences, j'ai divisé mon échantillon de 35 jeunes mères en de groupe. Les mères qui ont pu bénéficier de soutien familial et les mères qui n'ont pas bénéficier de soutien familial. Les résultats de mataises montrent que les jeunes mères qui n'ont pas pu bénéficier de soutien familial sont plus arrises de développer des symptômes, d'épressifs et enxueux au cours du temps et également une baisse de la qualité des relations conjugales, plus net et plus rapide et des interactions familials moins fluide. Ainsi, mataises a permis de confirmer que l'événement de la naissance reste un événement communautaire et qu'il est indispensable que les professionnels identifient le plus rapidement possible les jeunes parents qui ne peuvent pas bénéficier de soutien familial pour les accompagner au mieux dans leur nouveau rôle.