 que l'émotion a éirationnel joua rôle important dans le prix de décision. L'émotion est éirationnel sur prenant non. D'un côté nous avons la date à qui nous permet d'acheter sans en prendre conscience. Et de l'autre nous avons cette émotion qui nous conduit à au final prendre une décision au donat de la date à un. Mais au fond que soit véritablement le client au dictac de la donner dans le monde du digital. Parce que le gâteau final est bien étabien au chocolat et c'est bien moi qui les choisies et par Amazon.