 et édémichels à mieux les gérées. L'on joue scientifique d'omattance et de rendre des notions complexes tel que Big Data Intelligence Artificial objecté accessible pour une PME comme Scuder, afin de renforcer sa compitivité et la mettre sur la rie de l'industrie 14.0. Egalement, il est un vrai enjeumant, celui de convaincre Michel Iléquipe que l'intelligence artificielle n'est pas là pour les mettre à la porte, pour le plus tout pour rendre leur activité plus efficace. De la Dolà Dolà, de la plus scuder, se travaille cride nouvelle opportunité afin de renforcer l'étudiante de l'A région et participez-moi à l'applification des champions pour l'industrie de demain. J'espère que je vous ai convainqué comme j'ai convainqué Michel Iléquipe de prendre infotôt pour me supporter dans son concours.