 ce qu'on appelle dans le domaine, le diplôni. Par exemple, lorsque vous utilisez le plus connu Google Tradiction, il utilise le même genre de technique pour traduire des conversations auraient en temps réel. Là, la clé de ce système est le grand nombre de conversations disponibles dans le base. Puisque c'est toujours la donnée qui nous réline à l'île. Grâce à mon cerveau numérique, mon ami des services des archives à plus reconnaître rapidement les hauteurs, de ces documents en un seul clique. Rappit et viable. Plus tard, il m'a demandé si on peut aller plus loin. Pour savoir, c'est un texte à été écrit par une fin au Paranon. Je le surprends, je lui dis, c'est exactement ce motion entre un décrire. La thématique de mon prochain article scientifique, faut pas le dire comme on dit, motuce et bouge-cusu.