 et surtout, quels sont les besoins en occigène de ce passage-là? Et quand vous faites un dispositif médical comme ça, le Europe, les réglementations européennes, vous oblige, à le tester à faire un mesure, à l'hôme montré à ceux qui vont l'utiliser, infinés. Et ça, ce qu'on avait fait avec un groupe de travail de médecins de pompiers d'infamier, à qui, lui, faut le protothif finir, où le rappres entet, il ont essayé sur des mancares, ils ont vanté les sur des mancares, ils ont trouvé que c'était bien bien sûr. Et surtout, aussi, ils ont amélioré le effectivicacité, de plus de 70% c'était un étraier énorme. Et donc derrière, maintenant, qu'est-ce qu'il vous fait? Il faut amener ce dispositif au niveau du marque à ceux, c'est quoi le marque à ceux? C'est à acheter à que ça marche, et ça peut être utilisée un Europe. Et puis derrière, on va le commercialiser, il sera dans les mains de tous les médecins, pompiers infamier, pour pouvoir sauver plus de vie, et faire aussi bien que du autre, en l'hôme,