 à peu les roulementes positionnements ou de pointage. Reprenons un exemple pour y voir un peu plus clair. Vous partez en vacances ou alors comment vous allez de l'entreprise au laboratoire. Et comme les donnes sont pas en écouté, j'utilise mon GPS qui grâce à un satellite, connaît ma position et peut ainsi me guider. Mais si les roulementes vont s'attéliter ont des défauts, même de quelques milliames de millimètres, ma position pourrait être un précise de plusieurs kilomètres. Je risque alors d'avoir une erreur sur ma destination. De ne jamais arriver dans l'entreprise. Voir même de ne jamais finir ma thèse. Vous l'auriez donc compris, étudiez l'aide des photos de formes, des roulements à vie, étaient censées pour moi.