 contre les mauvaisers. En fait, plus un poids sera couvrant, moins les mauvaisers bonnes accès à la lumière et donc moins pourront se développer. Alors maintenant nous avons identifié que ce pouvoir couvrant était un caractère majeur dans la lutte contre les mauvaisers. Je vais cette fois tester un grand nombre de vérités de poids, 170 et originaire de toute l'Europe. C'est 170 d'évravés d'État de poids, présente elles aussi des caractéristiques très différentes. Mais cette fois, j'ai également déterminé le patrimoine génétique de l'ensemble de mes candidats. Finalement, je peux comparer cette information génétique avec la quantité de mauvaisers présente dans chaque une de mes parcels poids blés. Et ainsi déterminer quelques gaines prendre en compte pour avoir un bon prétendant. Un prétendant qui ne laisse pas la place au mauvaisers de se développer. Et c'est ainsi que je compte présenter à notre graité de blés en partenaire de poids.