 à changer de trajectoire. Pour ça, je vais d'abord opérer un diagnostic du territoire grâce à un cartographiste atestique. Mais voilà, une fois qu'on a une vision globale des difficultés et des bloquages du territoire, qu'est-ce qu'on fait ? Pour répondre à cette question, je vais étudier les étudiés, les étudiés, les attouts et ressources de la compter, en menant des entretiens au près des obites. Ce qui va me permettre d'observer comment ils prennent leurs destin en main. Parce que oui, les obites prennent leurs destin en main. Il faut savoir qu'il existe une communauté de la Nole-Local, composée de capitaines d'industrie, élu, citoyens et syndicats et réunies autour de projets communs des politiques publiques. Mon but, c'est de comprendre comment cette communauté fonctionne, qui en sont ces membres, quels sont leurs relations entre eux, et si les politiques publiques qui le mettent en place, permettent d'engager le territoire dans un nouveau scénario, un très beau scénario.