 ma démarche consiste à créer des collectives de travail avec les enseignants volontaires et faire en sorte que ces collectives intègues progressivement un homme croit sur le enseignant, mais aussi des personnels administratifs, des acteurs du monde social économique et bien évidemment des étudiants. Bref, l'ensemble des acteurs pour une réelle transformation du système et c'est là où ça se complique. Parce que moi aussi, je fais partie du système. Alors vous allez me dire mais comment peut-être une recherche valid et fiable? Et bien, je vais mener des entretiens et des genres réflexifs. Je vais analyser des sciences de travail d'abord avec les enseignants, mais aussi avec les étudiants et avec la conseillère pédagogique. Grâce à cette recherche, j'espère contribuer aux rayonnements pédagogiques de l'enseignement supérieur français. Et à la réussite d'un plus grand nombre d'étudiants, quelques soins de leurs profils.