 qui l'égate différentes grigions du 7 parti du cerveau, on est tout dit comment elle qu'aupère pour donner facilement la réponse. Mais pour tester nos équations, bien sûr, on ne va pas en rendre tout le 4-mata avec les neurobiologistes, à la chance d'une boulongeerie, avec des chiens en l'entrée. Pour cela, on utilise le jeu vidéo. Oui, nous utilisons Minecraft comme un environnement virtual. Avec ce jeu, je vous pouvais définir des agents d'épétitia, comme lui, qui utilise la connaissance des neurobiologistes pour représenter des éléments de décision. Et on va pouvoir observer sur comportement face en chiens virtual, devant une boulongeerie virtual. Et moi, la question que je m'oppose, qu'est-ce qui se passe dans notre cerveau, compte en voyage en hand, et on va manger une baguette, voilà, en basse ou j'ai de thèse, à la frontière des neuro-ocions et de l'informatique. Merci.