 Mais le problème c'est qu'une personne souffrante aux bésités va produire moins de celle bilère qu'une personne avec un point normal. Et donc ça peut empêcher la réponse de Ronald stop. Lors de ma thèse, je dépassions à temps de bésité. Je suis capable d'activiser un septor directement dans le cerveau. Et j'en serve une perte de point très rapide. Mais c'est le rêve contre le bésité. Alors, quand primait les celles bilières pour tout le monde. Et bien non, ce ne pas si simple. Car les patients avec lesquels je travaille sans vous être prêt. Des souris. Oui, c'est un projet expérience mentale. Il faudra encore beaucoup d'expérience scientifique. Pour être sûr du rôle de celle bilère dans le cerveau, avant ne proposer une terrapie chez Lone. Alors, vous qui êtes jeune et motivé, rejoignez-nous dans la recherche pour récupérer ces 10 années de vie ensemble.