 des chaînes d'émolition, permet de réduire l'empreinte carbone du secteur du BTP. Je m'explique. Lors de la production de ciment, le calcare se décompose en calcium et en COD. Or, il reste du calcium d'un agravère cyclé, et en les exposants COD, il a sort d'atturuellement et le piège en reformant du calcare. Mais je dois vous avouer qu'il est très difficile de piéger tout le COD qui a été mis lors de la production de ciment. C'est là la suite de ma thèse. Elle consiste à déterminer la quantité de COD que les gravards cyclés arrivent à p'piger. J'y ai tu dit le processus chimique entrancheux en faisant beaucoup de mesures dans mon laboratoire. D'ailleurs, j'aimerais vous partager un fait assez surprenant. Contrairement ce qu'on l'ombre est croire, 1 kg de petic ayour au cycle, absente plus de COD, quelques l'autre gros cailloux. C'est parce que les petic ayour expoissent de surface COD, peu subé plus sans. Mais d'un mes aimés sur travers mes recherches, la contribution que j'aurais apporté, et la possibilité.