 France en Chau-O-O-O, c'est sans se ressemblée tellement. On ne comprend quand on parle enfin c'est un qui a été. Mais c'est quand même la différence entre beaucoup et beaucoup. Alors bien parler une langue, n'arrienne à voir avec un bon accent comme on vous apprend à l'école. C'est surtout qu'on a été différencé entre les sons importants dans l'histoire du langue à l'autre. Alors revenons et c'est qu'à te mot des débuts. Qu'est-ce qu'ils en commun ? En fait, ils contiennent quelques-unes des consensres n'est plus ardu monde. C'est-à-dire en retrouve prépôt de voiture ou le moteur fait un des séquelles vous là. Et moi dans ma thèse j'essaye d'expliquer pourquoi certaine langue contiennent ces consignnaires mais pas d'autre. Parce que il y a un lien important entre les sons de nos langues et ce qui se passe dans nos cerveaux et la phonologie nous permet de regarder sous le capot de nos langues.