 En non, non, non, pas ils votaient les fun partables. Mais avec une machine n'aîte pas plus puissante. Un micro-scope électronique à balayage. Il permet de prendre en photo des objets très petits. Imaginé. 100 000 fois plus petits que votre téléphone, justement. Et les clicholes tenues vont permettre de prouver que notre set marche. Le gel, ce fixe et certes de colle entre les sables et les argiles. Devenez quoi? Notre move, de te atommer et parfaites. Maintenant, comprendre comment le gel interagier avec les céléments et plusieurs du cardu. Comme bien souvent cuisin, on réussit la recette, mais de là expliquer comment les oeuvres ont un âge. Et ce sont les prochains objectifs de métrabeau. Et cela est sans visager une nombreuse perspective pour lutter contre les problèmes des rossions dans les estuaires. Je vous l'ai dit. Les micro-organistes sont partout autour de nous. Et malgré leur petite taille, ne faudrait pas négliger l'impact qui se sont sur notre environnement. Et peut-être dans notre cuisin. ...