 des facteurs environnementaux, le niveau de l'économie, le taux de chômage. Moi, j'ai travaillé sur statistique et j'ai découvert, quand pris en les établissement, par l'attaille, par l'activité et par l'alocalisation, on pouvait constituer une venteaine de groupe à peu près au mot jeune en sinistralité. Aujourd'hui, je lance une phase of terrain qui doit me permettre d'associer à chacun de ces groupes, les facteurs clés d'accidents du travail. Ainsi, on pourra avoir une prévention adaptée à chaque établissement et votre travail sera plus sûr. Eh ben ce serait vachement bien. Et si vous trouvez quelque chose et que vous avez encore trois minutes à me consacrer, revenez me voir parce que j'aime rien, moi aussi arriver à la retraite en bonnes santé. Bonne s'est pas tout, monsieur Paul, qu'est-ce qu'on fait en va faire le goûter? Allez, revoir.