 de l'abres contre les agressos externes, dont on les retrouve majoritérement dans les écores. Chelem, le tanné t'en anti-urxidant, qui l'aute contre le vieillissement, on leur retrouve dans le thé, que nous consommons au quotidien, et surtout dans le bon verre rouge de Bordeaux. La deuxième opportunité qu'ils s'en offernt nous est la mise au point d'incomposite. Bois, plastique, en mélangeant, de la siure de bois, à la siure de plastique, pour en faire un panneau, un panneau, utilisable dans l'industrie de la construction. Cette utilisation des déchets plastiques permettra de palier entre autres, le problème de la non-géition des déchets, qui est un véritable fléau, j'ai dit bien, un véritable fléau, pour les pays en voie des développements. On fait. Vous comprenez, c'est que je fais au laboratoire, maintenant. J'ai créé, un a des ir et un composite. Je vous remercie. Je vous remercie.