 J'ai vu par contre qu'elle est rébettement qui existe à tout element dans l'émarché, on des composants chimiques très, très toxiques et qui sont en plus non respectoués d'elle en des renommants. C'est ainsi que j'ai décidé d'utiliser et d'éramplacer ces composants par d'autres qui sont naturelles et renouvelables. Comme ça, j'ai vu qu'on peut utiliser des constituants des mon amis comme la ligne qu'on a parlé avant. Qui est en fait considéré comment décher d'elle industrie pas bêtière. Pour elaborate différent, fort moule, d'herrèsine qui protège le bois et participer ainsi de l'economie circulaire, c'est à dire où t'es lissé. D'herrèsitude de bois pour protéger le bois. La fin de cette histoire n'est pas encore crite, mais bon, qui est peut-être d'y rien chose. Les perspectives d'amélioration, de la vie des mon cher ami et des sont petites problèmes sont en vone-voie.