 de la colophane, je joue au fond corps, j'ajoute quelques additifs, respectueux de la planète en réscourirant, je joue au fond corps et s'éterminer. Ensuite, je l'applique sur des échantillons de meubles, je sèche, et j'analyse ces caractéristiques estétiques et mécaniques, comme par exemple la brignance, la couleur, ou encore la dérance, grâce à des appareils d'analyse que j'ai au laboratoire. Donc pour résumer, mon travail consiste à industrialiser un vernis qui soit. Bien sûr, c'est fabriqué localement, valorisant la colophane, ne contenant aucun produit issu du pétrole, respectueux de la planète, et avec des performances aussi élevées que les finitions des célèbres violons, stratégie-varius, pour trouver une alternative au vernis issu de la chimie du pétrole, et pour qu'en fin, le pain maritime rentre, dans le pantheon des spécialités l'andesse, juste à côté du magret. Je vous remercie.