 d'expérimenter en manipulant de vraies objets, favoris ce type d'apprentissage, d'oult la naissance de la robotique pédagogique. Mais comme dans beaucoup de domaines d'une humérique, il a d'abord fallu attendre que le matériel soit plus performant et surtout moins cher pour en exporter le plein potentiel. Aujourd'hui, il existe des dizaines de robots du catif, mais attention, ce ne sont pas tous les mêmes, ni les mêmes personnes qui les utilisent. Donc mon rôle est double. N'un côté, je construis des dispositifs en cherchant un juste équilibre, un flow, entre la difficulté des activités et les compétences utilisateurs, et d'un autre côté, je comparais et je t'es dispositif pour évaluer leur pertinence selon différents critères. Pour ça, j'intervient de deux façons. soit directement en classe avec des activités courtes, soit vien l'enseignant pour des projets beaucoup plus longues. Le objectif final est de mieux comprendre comment créer des dispositifs capable de garder les études du en motivé.