 par Asitoide. Donc pour cela, j'extrait leur ADN et je regarde si de la ADN, bactérien se cache dans les insectes. Ensuite, j'organise un combat, plus rond contre pas Asitoide dans une boîte de pétrie et je compte les plus rond par Asitée. Je fais cela pour des plus rond qui par des bactéries et des plus rond qui n'en porte pas. Au final, j'ai montré qu'une espèce de plus rond était fortement protégée par des bactéries. Donc la prochaine étape, c'est de voir si les possibles délevées des sues par Par Asitoide capable de contourner la résistance du Asit-Bacteri. Donc cette histoire, c'est un exemple de la complexité du lien. On veut remplacer des pesticides par des insectes, parfait, mais on se rend compte que le parcours est se met dans buch. Et donc c'est pour cela que l'on a besoin de chercheurs comme moi avec un pcit dans la théorie et un pcit dans la pratique. Même si il travaille sur des sujets aussi sur prenant que des bactéries de plus rond.