 des tas de toutes petits traduaux pour essayer de déterminer la composition. Et j'ai trouvé de l'ose, mais qui est valant de la mauvaise marque de ciment. Pour l'astructures, c'est plus dur. C'est comme des cés et de retrouver les plans de construction d'animables, appricous rien quand l'observant. Alors d'une part, j'ai mis au point un programme de simulation sur ordinateur qui va chercher à reproduire la propagation de ce cancer et de sa mousse d'ose, rien qu'avec des règles d'assemblage simple. Et de l'autre, j'ai mis au point un des programmes d'analyses de structure que je vais appliquer aussi bien à mes résultats de simulation, quand mes échantillons. Si les deux me donnent le même résultat, bingo, on allait formule et on sait ou couper le développement. Mais tout ça n'en est encore début. Et mon travail, c'est de développer ces programmes à coup de test d'analyses. D'ailleurs, pour faire coller ensemble, réalité et simulation, et qu'à jour ensemble, nous puissons vaincre ce...