 depuis le début des années 1980, des autorités locales même des actions d'adévelopment et par leur expérience, et leur expérties elles se sont imposées comme des acteurs légitimes de ces développement. Au point même quand 2005, les nation-Unis reconnaissaient leurs rôles comme cruciales pour atteindre les objectifs du millénaire pour le développement. Ainsi, Mattest s'inscrit dans un questionnant beaucoup plus large de ce que nous tous imaginons de la gouvernance mondiale et même la gouvernance de nos pays. Sérieux-nous effectivement passés dans une hypothèse de paté. À l'image d'une diversité d'acteurs, nous aurions justement d'une diversité d'un grandien, sans pour autant en perdre qualité et en goût. Et du bon paté, je peux vous dire, j'en ai mangé. Presse, c'est bon que des viettes. Alors, pour savoir si l'Etat reste le mettre incontesté du monde, rendez-vous à ma soutenance dans un an. Merci.