 J'ai trouvé que chez les patients inconscient, ce sont des régions d'it centrale ou hop qui sont très alterés. Qu'elle est le rôle de ces régions hop ? Imaginez qu'il y ait des manifestations et les arrêt de buses centrales, ne sont pas de servir. On aura une perturbation majore dans la circulation de buses, et personne ne pourra à être à sa destination. C'est le même cas dans le cerveau. Si les régions hop sont alterés, la circulation de l'information est perturbée et n'attends pas les spaces globales du cerveau, dans ce cas, le patient est inconscient. Je suis donc à l'évier à développer un autre titre très facile à utiliser et qui pourra aider les médecins à mieux diagnostiquer leur patient. Imaginez alors le soulagement pour la famille d'un an, qui se mette maintenant qu'elle les entendre.