 bonitif, mon but est de révéler un potentien de la traduction sous esteime et jusqu'ici. C'est un risque libérateur, la traduction. C'est faire un pas vers les trangés, parce qu'elle était trangé en nous, le comprendre et le communiquer. Alors, quand même ton égen à son gager, en traduction, en trouvant bien ses mots, aimoter. J'organise un atelier de traduction et je choisis des textes qui font appel à la créativité. C'est un jeu de la traduction. On résoude des problèmes, en vant nécessit, les problèmes, de bien des opportunités, d'être créatif, c'est surtout ça qui est magique. On passe d'une activité scolaire. A une pratique ludique qui peut sensibiliser au langage, développer des réflexes de communication, voire même peut-être de spaire, être introduites en artes terrapies. C'est finalement une nouvelle traduction de la traduction. Merci beaucoup.