 Vous le savez, vous, car un bébé humain, à coeur des compétences senseriel, d'elle quatrième mois, et bien moi, je sais, et de comprendre quand bébé fenouillent à coeur, la capacité à gérer. Bon, comme tous les bon praticiens de mon genre, à passe-le-cachet, je m'intéresse également sur l'hygiène de vie, mais futur, ma manfénie, vous savez, les conditions très sentent à éviter comme le tabat ou l'alcool qui pourrait être nuire aux future bébé. Et bien moi, je m'intéresse sur quel sont les conditions très sentent de l'environnement qui pourrait impacter le bébé fenouillent. L'ensemble de ces résultats me permettrait de prédir des bons conseils à mes patients de six particulières, mais également de prédir ou de prévoir des malformations de croissance du phénomène. Mais aujourd'hui, ce qu'il faut retenir, c'est que mes résultats servieront à obtenir des sources de haute qualité, tout en produisant au plus juste en respectant l'environnement et l'homme, mais surtout pour vous ce soir, ce qu'il faut retenir, c'est de sauver le fenouillent de demain dans notre assiette.