 Tout petit, c'est que j'ai fait des essais en laboratoire pour exprimer exactement pourquoi mon petit paté tiens ou pas. Ajoutez, au-delà des producteurs de chambre, j'allors deux cois choisir des terres et des chambre, au comportement très différents. Et là, chac-pot, je me retrouve avec cinq terres, remplissative de tous loisces et trois chambre, contre un petit type de toute la France. Avec mes terres et mes chambre choisis, je vais réaliser des mélanges, puis j'ai tu dit leur performance. Une tonu mécanique impeccable, un pouvoir isolant, autop, une capacité à gérer l'immilter et tôt nantes. Pour assurer les âges de métra-vaux, mon projet s'est effectu dans le cadre de recherche pas de spatives. Il inclut notamment des artisans. Alors pour finir, sur l'héros, je travaille actuellement un développé un simple test de chantier qui permettra de déterminer quel matériau et en quelques entités utilisés pour garantir ces performances. La terre cru et les fibres objectiles sont des matériaux utilisés depuis la nuit des temps. Mais les étudiés nous enseignent une chose. La diversité est un formien d'abouti pour construire la venir. Je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je vous ai dit que je