 même titre que l'on collaborate dans la vraie vie, on veut pouvoir collaborer en réalité virtuelle. C'est pourquoi, dans la première moitié de ma thèse, je me suis intéressé aux environnements virtuels partagés. Et notamment dans ma dernière expérience, j'ai poussé la collaboration encore plus loin. J'ai mis deux utilisateurs dans le même avatar. Est-ce que j'ai découvert, c'est que lorsque un utilisateur, voici les bras virtuelles bouger. Alors que c'est l'autre utilisateur qui les contrôles, il peut quand même avoir l'impression d'être à l'origine du mouvement. Et ça, c'est très intéressant pour de la formation à des gestes techniques ou à de la rééducation motrice. Du coup, en travaillant dans ma thèse, on la perception des avatar, c'est un travail en amont qui trouve ces applications, aussi bien dans la psychologique, comme on a eu avec Einstein, que dans la médecine ou la formation. Alors, c'est vrai, je ne sais pas si la réalité peut être virtuelle, mais ce qui est sûr c'est que moi, je ne suis pas virtuelle et mes recherches et leurs applications, elles sont bien réelles.