 J'ai voulu mettre en lumière la modernité, la colonialité de notre monde dans le but de réfléchir sur les conséquences politiques et identitaires, engendré par les discours dimodernes jusqu'à nos jours. Le rapport de l'onue effectuant 2012 rappelle que nous n'en avons pas fini avec la violence systématique, la répréhension et la discrimination dirigée contre les pepleinatives. Le but de ma thèse est finalement de chercher quelques réponses dans le passé pour mieux comprendre la situation actuelle de psych communauté qui lutte tout le monde. Toujours deux siècles après pour faire respecter leurs droits face aux gouvernements et aux multinationales. Il me regarde, je le regarde, je le regarde. Il dit, oh ouais, intéressant, un deux-vère, bref, j'ai essayé d'expliquer ma tête.