 C'est un certain institution et voir comme l'écelule répond. Des cette façon, on pourra savoir quel j'en faut que la cellule puisse plus de ces molécules que nos intéresse et les j'en portant pour la multiplication des cellules. On pourra donc savoir comment contrôler les microagnes. Les données n'ont sans structur, la faire produire les molécules que nos intéresse et bien s'est reproduire. En si les microagnes vont devenir comme des pétitusines qui travaillent pour nous et nous aidera en rendre le monde plus sang. Plus, on peut lui aller des choses dont on a vraiment besoin à jour du. La route est encore long mais, croyer moi, pétite à pétite on va y arriver. Grazie à toutes et.