 des émésées chantions sur un bimié culture et j'ai attendu. J'attendu. Et magie, magie, mais idée ou une hygiénique. Un champignon c'est développé. Ce jour-là, je me suis rendu compte que j'étais le premier à avoir isolé un champignon de la crote-seignique. Et aujourd'hui, j'en ai isolé 170-7 totalement différents. Je les ai caractérisé pour savoir à quel des espèces ils appartenaient. Et j'ai du gouvernement que certaines de ces champignons pouvait être de nouvelles espèces. Maintenant que j'ai une idée de leur diversité, j'ai utilité leur fonction en les mettant dans différentes conditions de température, de cellenité, par exemple, en gros, je regarde quel play préfère sur terre. Et comme ça, je réunis d'aide de la importance dans la vie sous marine. Pour conclure, cette thèse me permet de voir que même dans des conditions extrêmes, il y a la présence de vie. Et donc pour moi, c'est résultat à mettre la question suivante. Pourquoi n'y aurait pas de la vie dans l'autre limite du vieux ? De la vie dans l'espace. Et une angi pense, pourquoi je n'y répaste dans l'espace faire un petit peu de cuisine, me trouver un champignon extra-t-est et restre et décrocher mon étoile.