 que les cellules de Glioblastome responsables de la réapparition du cancer après traitement sont attirées par une protéine à peu les SDF1. J'ai donc chargé mon éponge de ce petit fromage à Glioblastome. L'idée est d'un plan des septés pongeant la cavité, l'essai par le chirurgien, après qu'il est retiré le maximum de la tumure. Notre piège-à-dessus réallord, les cellules est infiltré dans le cerveau que le chirurgien ne peut pas retirer. Il reste beaucoup pas faire pour que ce piège-à-functionnel et ne savent pas encore aujourd'hui ce qui sera le plus efficace pour éliminer les cellules capturées. Mais peut-être qu'un jour grâce à lui, on pourra enfin dire, j'ai une très bonne nouvelle. Vous n'avez plus de souris dans votre maison.