 et non, vous n'êtes pas totalement libre. L'espace fait parfois de vous ce qu'il veut. En vous observant, vous m'avez appris charcita d'un, plusieurs choses sur ces endroits pendant mon enquête. Vous m'avez appris par exemple que des éléments de rupture avec l'environnement urbain, telle que la févédation, la présence d'une pente ou la différence de niveau, vous aidera vous relâchera un ville. J'ai compris que l'eau vous donner une sensation des loignements aussi bien symboliques que visuel, qui vous aidera vous libérer. Mais j'ai aussi été frappé par les efforts fournits par certains d'entre vous pour préparer leur corps d'été en bronzant avant d'aller à l'avribleage. En tout cas, mesdames et messieurs, quand vous êtes sur ces espaces-là, sachez que je vous observe. On l'a boratoire à moi et bien, c'est vous. Je scrute le moindre de vous mouvement. Je vous gête. Et parfois, je viens d'y scooter avec vous pour comprendre ce qui vous fait sentir, ici plus c'kayeur, libre de vous relâcher, et de passer en quelques minutes ou quelques arrêtés de vos costumes de travail avant mailleux de bon.