 en protéine représente la plateforme du jeu Pac-Man. Pac-Man lui va jouer le rôle du nanzime et va venir crignoter les protéines du fond. Juste comment m'emmente se retrouve néané avec un fantôme et la Game Over, c'est la fin de la réaction climatique. Donc, en définitive à la fin de la partie, nous nous retrouvons avec multitude de petits morceaux de protéines que Pac-Man a réussi à couper. Et ces petits morceaux de protéine que l'on appelle Pac-Man, et bien nous avons réussi à démontrer qu'ils avaient des propriétés biologiques à savoir en type, pertensive et en type d'hémétiques. Alors, qui lucre un jour que le foie de Leon le Cochon permet très de prévenir le diabète de notre ton ton geste et même diminuer l'attention de ma misuse-attre. Et oui, mesdames et mes sur, nous ne le répétrons jamais assez, mais tout est vraiment bon dans le Cochon.