 Permette un mélorein et la compréhension et si oui, sur quel aspect est pour qu'elles élèves. Concretement, je recrutez 250 ans en signant, en anglais du gestion prioritaire, ce qui représente 6.510 élèves de 3, 4 et 5 ans, et j'ai donné l'outil aux uns et pas aux autres. J'ai évalué 500 élèves, bon, ok, pas toutes seule, avant signément et après en signément, et cela apprend dans 3 ans. Et maintenant, je fais des analyses statistiques pour me yeux et les progrès des élèves, et figurez-vous que les résultats sont très en courageant. Les élèves qui ont bénéficié de ce qu'il doit compréhent mieux que ce qui ont bénéficié dans un enseignement habituel. Alors, je vous l'accorde, l'arruter long et l'enseignement de dos pour suivre, mais j'ai imaginé la fierté des parents lorsqu'ils racontent à la mettre à ce qu'ils le reconnaissent plus le enfant. Il parle comme un livre, il m'explique des mots que je ne connais pas. Alors maintenant, ce sont les enfants, le soir, qui rencontre des histoires d'avant.