 pour lutter contre l'infection. L'une d'elles s'appelle le monoxide d'azote. On pourrait le comparer au garde qui protège le mur et son capable de tuer les marchands blancs, mais pas assez efficace pour tous les élimines. Alors pour être-il, il parvue à dire ses éteuts et plus nombreux. De la même façon, on sait que le monoxide d'azote réduit le nom de Vacterie et de toxin dans un testin. Mais ce n'est pas suffisant pour une téléinfection. Ce rétil possible donc, tu utilisesz cette moléculpe comme traitement. C'est justement la question à laquelle je cherche la réforme avec ma tête. Pour cela, j'ai étudié comment le monoxide d'azote agisse sur les Vacterie et les toxin dans l'intestin. Et à l'inverse, je m'intéresse aux mécanismes utilisés par la Vacterie pour résister au monoxide d'azote. Alors si, comme vous êtes impatient de savoir si la civilisation sera sauveille, ou si le monoxide d'azote pourrait être utilisé comme traitement, rendez-vous dans quelques mois à la fin de la saison, ou plutôt à la fin de ma tête.