 Si on jette un œil à son patrimoine cinétique et à son système immunitaire, nous avons beaucoup de points à commun. En pratique, je vais provoquer une mise cause chez ce petit animal, un fixant mortel pour lui. Mais je vais essayer de le sonier et même de prenner l'infection à l'aide d'un bactérier probéétique. Pour ça, je veux regarder ce qu'il se passe animal. Résitotil à l'infection, qu'elle est sa réplioncimitaire, tout ces données vont permettre de déhitter le mode de fonctionnement de la bacté et probéétique dans un mot d'élénimal et d'extrapellation d'effet chez l'homme. Il est finé, ceci est pour but de participer à lever les vérours réglementaires en pétien actuellement la mise au le marché de nouveau médicament à base de bactéri vivante. Alors, est-ce que ça vous cratue toujours?