 de la place du rendement. Mon deuxième objectif, c'est de déterminer certaines variités, sous gagnante face à un stress pendant leur empissage de grain, grâce à la voyabilité de taille de grain. Pour érécouder, je place chaque une de ces variités dans une condition normale et dans une condition stressée, qui correspond dans mon cas à un monde ou à une forte température. Ensuite, je mesure pour chaque variété et dans les deux conditions leur nombre d'épies permettent carré et leur nombre de grain paraît-pies. Enfin, je place individuellement tous les grains des épies. Vous savez combien ça a grand épi de blé entre 2600 à multiplier et plusieurs milliers des pilotes totales. Je vous le cache pas, ça fait beaucoup d'grins. Mais bon, je perçais vers, car comme dit l'hiquetons, on récolte ce que l'on s'aime. Alors, si on arrive à semer, plus intelligemment et plus respectuellement de notre environnement, imaginez-ce qu'on pourrait récolter,