 Pour se faire, je me base, sur l'évolution des métabolites, dans le sang. Mais également sur des données annexes, consérement les sujets. Par exemple, l'aractivité physique ou leurs habitudes alimentaires. Toutes ces informations-là sont fonds d'à mental. C'est à le représenter une quantité considérable de données informatiques. Dans mon cas, ce sont près de 3 millions 8 000 variables. Vous vous débien que 100 litres de délutant, 3 années 10 ne sont pas trop pour tout trader. Finalement, à la fin de ma dés, et grâce à la analyse de toutes ces données, je devrait pouvoir proposer une liste de molécules sanguines caractérisant le syndrome métabolique. Il suffira alors d'organiser une simple plus de sangs au père de maule pour protéger sa santé avant que le diabète n'est install et que les dégâts ne soient pas reversible. On pourra ainsi, sauvé de l'hôtil. Et continuer à se vendre des cadeaux sous le sapin. Alors, à roulettre.