 Dans ma classe, j'ai pu remarquer que la langue des signes aidées à la mémoirisation chez les élèves entendants. Rappelez-vous quand vous étiez petit, qu'on vous chanter des continents. On est utilisés non-en, hein? Le petit escargo qui porte sa mise en tête, vous en rappelez? Et bien, c'est grâce au geste. Aprendez une poise, grâce à la langue des signes, va donc être un moyen, plus efficace et plus méme technique pour les élves entendants. Mais je suis n'ai vraiment besoin de toi. Il ne chouille-vous. Et bien, il bonge n'est au niveau ni bas. Il bouge n'est au niveau ni bas.