 ou se ferme. Le verbeur par hasite a une idée comme bouger, manger, se reproduire, l'idée passe à travers sa septeur et entraîne action, donc manger, bouger, se reproduire. L'hyvermectin, elle, va se fixer sur sa récepteur et empêcher le verbeur to réaliser toutes ces actions. Le verbeur est paralyisé et va mourir. Mais si le verbeur est résistant, l'hyvermectin ne pourra jamais fixer sur le récepteur et du coup le verbeur va livrer librement dans le chauel. Le but de ma thèse, déjà identifié, c'est récepteur et le trouver la bonne composition en sous-unité pour que ça va s'abteur sur fonctionnel. Et du coup étudier les interactions de ce récepteur avec l'hyvermectin, la molétulique est impliqué, qui est utilisée pour traiter ce parasite. Dans un deuxième temps, je vais m'intéresser aux mutations de résistance qui a sur ce récepteur pour développer une nouvelle stratégie et contender la résistance. Vous pouvez conté sur moi pour sauver les ponets, je vais tout donner.