 à son propre récitromatique. Et c'est précisément à ce moment-là de l'évocation du souvenir traumatique qu'on va attendre du médicament qui puisse détacher la part émotionnelle qui est associé à cet événement qu'il y avait cu. Et donc on devrait diminuer les symptômes postromatiques. Aujourd'hui, 170 enfants sont passés dans ce protocole, dont les enfants vont vous voyeler derrière moi. Et on a les premières résultats qui nous qui, après une semaine, une seule semaine de traitement, on a une baisse, une diminution de l'anciété traumatique de l'ordre de 74%. Et jusqu'à trois mois après la fin du protocole. Ça, ça nous permet vraiment de nous dire qu'on a ouvert des fenêtres et rapetiques qu'on va pouvoir utiliser pour prêter ce troupe de stress postromatique dans l'importance de calculation et partout à travers le monde.