 ou la coopération et de l'autre des mesures physiologiques et l'immunitaire, comme la prise de poids, le temps de développement, la survie et la réponse et l'immunitaire face à des pâteaux gèles. Mais, j'en suis où vous allez me demander. Eh bien, figurez-vous que chez cette espèce, c'est la mère qui mange toutes les crèmes au chocolat. Et les petits vont même s'entraider et coopérer. Mon hypothèse pour la suite des mes expériences, et donc que la mère serait le temps de guidésen secte, un parasite familial, et que ce serait les petits qui feraient le nettoyage qui iraient faire les courses et qui s'occuperaient d'amener la remarque chez le médecin. Bon, mais ça, vous ne serez dans un an. En attendant, grâce à ma thèse, je vois ma famille un peu différemment, et elle est pas si mal finalement. Je pense même qu'à ma soutenance de thèse, je ferai à mon tiffrère une crème au chocolat.