 Moi pour ma thèse, je mets le basard partout. Ce basard, en imageerie, en appel ça, du bauri. Plus précisément, j'utilise du bauri de tave lure. Pour mieux visualiser, c'est un petit peu comme la neige sur la télé, quand on ne branche pas l'entaine. Pour les plus enciens d'entre vous. Donc je vais du basard un petit peu partout, mais comme je suis une experte en désordre. Et bien, je vais pouvoir très, très facilement repérer comment se désordre et se bauri. Et modifier, quand le rayon X traverse la matière. Ensuite, mathématiquement, avec les algorithmes que je développe, et bien je récupère cette information sur la déviation de Jureille-Yon X, compensée perdu. Actuellement, je développe à la fois la solution matérielle et les algorithmes nécessaires. J'ai également pu montrer que les résultats qu'on obtient un lopital grâce au brig j'impose, sont semblables au résultat qu'on opto née au sain gros-trou. Donc, pour ma thèse, je mets du basard partout. J'arrive à récupérer une information qu'on peut en sé perdre. Mais surtout, j'ai une excuse pour ne plus ranger mes affaires.