 qui visent à rédonner en par an, dès la serénité du choix, dès la satisfaction. Au cours d'atelier, Jean-Vitle-Parent a apprend de technique de gestion de stress, des pleines conscience, des gestions des émotions difficiles. Mais, comment savoir que mon intervention n'est efficace? Eh bien, je ferais dans la tête des parons. Vous pourriez vous dire, elle a psychologue donc, c'est normal, mais je regarde aux silaires cheveux. Pour évaluer l'éfficacité de cette intervention, j'ai l'air prélève des petites marches de cheveux, avant et à la faire des programmes, pour comparer le taux de cortisol capillaire, marquered du stress chronique, et quantifier l'héta de la mériration de l'héta des centets et des bénétres. On n'apprend pas à l'école à des trains bonnes parons. Ça serait des bien-trôlances études, peut-être même infinie. C'est pourquoi, dans ma travaux, j'essaie de trouver des solutions.