 les performances du détection du matériel le plus précieux sur terre. Le direment, ensemble, il faut en même détecteur qui se place en amende du patient, pour me zurer à tout moment de l'opération. Et avec une précision phénoménale, la position et la dose de l'énergie envoyée dans le corps. Ensuite, cette électronique va permettre de transmettre toutes ces informations aux ordinateurs afin de superviser le band du roman de l'opération. Malgré ça, j'ai chanté encore tout le jour. Je ne suis pas heureux de Daniel Balavone. Ce qui m'a manque pour arriver à mon objectif, si c'est dans ça de celle, ben oui, si vous, il n'y a pas de heureux sans auditoire. Ce n'est pas de moi, c'est d'endrer malheureux. Enfin, je peux fierre mon dire, maman, papa, cher au diteoire, je m'appelle Abdairin Mane, docteur en micro-lectronique et super-éros.