 la qualité du geste chirurgical à l'aide d'un algorithme d'apprentissage. Comme cette algorithme élineère, il me permet de répondre à une deuxième question. Lesquels de ces informations vidéo sont les plus pertinentes pour expliquer la qualité du geste chirurgical. J'ai d'abînons des relations entre mes données vidéos et la qualité. Ensuite, avec le chirurgien, nous interprétons cliniquement ces relations et ce sont les premiers résultats, les premiers règles d'un nouveau seul faits de la chirurgie. Au final, si vous êtes musicien, vous êtes rendrés rarement le seul faits pour le plaisir, mais ça vous permettra de mieux jouer. De la même manière, le chirurgien étabira son propre seul faits pour mieux toucher et soigner son passion. Car l'essentiel en médecine se doit toujours être le passion.