 Au-là, ce travail d'autre culture, le véritable défi, c'était de proposer et de tester un dispositif qui fasse tenir du travail sur la langue en seulement 15 heures, mais aussi sur la capacité de l'élève à construire des textes longs et cohérents et sur sa capacité à comprendre, analyser et évaluer cette texte et se de ses camarades. Le Paris, c'est que en travaillant la compétence écrite dans toute sa complexité, on va permettre aux élèves de renouer avec la réussite colère. L'ambition, c'est que ces élèves dont j'essayer de me faire les co-aux aujourd'hui, pis demain à nouveau faire entendre leur choix. Albert Einstein, qui était parétil le plus génial des contre, pensait que tout le monde est ingénie, mais si vous évalué un poisson sur sa capacité à grimper aux arbres, pour risquer de lui donner le sentiment d'être stupide. Alors, pour moi, la plus grande éviteoire, au bout de trois ans, c'est de les entrer en me dire que personne n'est bête, et que tout le monde peut y arriver en faisant des efforts.