 des formations de l'espace temps, qui sont émises lorsque de te renautre fusionne. Ces zones se propagent à travers l'univers et lorsque elles arrive sur terre, on peut les détecter. Je calcule comment l'affricance de ces zones varie en fonction des différents modèles. A vrai dire, sont-elles à gravité quantique pourrais nous aider à comprendre si il y a eu un début à l'univers ? Si il y aura une fin, moi ce qui me passionne dans tout ça, c'est le temps. La gravité nous dit qu'il est relative. La mécanique quantique nous dit qu'une particule peut se trouver à plusieurs endroits différents en même temps. La gravité quantique, elle nous dit qu'au niveau le plus fondamental de la nature, le temps n'existerait pas. Alors, comme le lien dans l'isopéie des merveilles, je me demande le temps, le temps, qu'est-ce que le temps ?