 vitesse et ses mouvements, ce que l'ayum a ne peut pas voir. Pour comprendre ce qui se passe sous la surface de l'eau, je me suis équipée de son d'optique, mais d'ingrénable, qui permettent de me zurent et l'ébut de les comptés et d'obtenir là aussi leur vitesse. Grâce à ces observations, je peux mieux comprendre les mécanismes qu'il y le gait à son usage de bulle et ainsi, sernez le secret de la naissance des bules. Et déjà, j'en ai vu de toutes sortes, dès qu'il tombe tout droit, dès qu'il bouge dans tous les sens, dès qu'ils sont complètement explosées et chaque un entre entre un de l'air à s'ammaner. Alors, c'est pourquoi, pour l'écologie des milieux aquatiques et l'efficacité énergétique, je suis pleinement et complètement engagé à quoi c'est la bulle.