 Pour vous donner une comparaison, le faire c'est exactement 67 centimes le kilo. Même pas une vieille noiserie. Vous comprenez l'intérêt maintenant de développer de nouveaux systèmes de cataiseur qui appabent d'intégrer efficacement ces métaux abondants. L'enjeu est pouvoir contrôler ces nouveaux systèmes complexes et c'est tout le but de ma thèse. On vous imagineant un petit peu tout ça. C'est comme si, il y en classe, j'étais le mauvais élède qui essayait de copier sur son petit camarade pour avoir une bonne natte. Mais le problème, c'est que son camarade, la biologie, a l'écrit super super super mal. Ça fait des dizaines et des dizaines d'années que ces enzymes sont étudiés et il y a parfois encore débat sur leur fonctionnement réel. Je dois donc pouvoir contrôler parfaitement mes cataliseurs pour toujours les améliorer et espérer un jour les voir, rivaliser ou même dépasser les vieux motels coûteux. Mais si ma thèse ma appris quelque chose, c'est qu'il est important de pouvoir prendre du recul et regarder ceux qu'il se passe dans les petites casse t'acôté.