 Alors, il y a son doute du ministral quelques parlats au. Petite à petit, j'ai construit un lèxique qui donne la correspondance entre les notes de musique et les différents ventes. Muneive-le cette clé, je voudrais maintenant faire l'inverse. Cette fois, je connais la mélodie et je cherche le ou les bonvants. Pour pouvoir ainsi reconstruire, l'atmosphère et la rose des vents déplanètes, à distance et simplement en les écoutant. A force de vivre un rythme et freiné, on finit par ne plus voir, perdue, et oblier les choses simples et à l'inshercer, toujours plus compliqué et se fistiquer. Et pourtant, souvent, on n'a pas besoin de beaucoup pour voyager. Il nous suffit peut-être juste de lever la tête, de placer les yeux et d'écouter.