 J'essaye pour voir si ça fonctionne. Je utilise une vraie pressa granulée industrielle, et pour différents biomasse, je fais varié. La préparation des matières, le réglage de ma machine, et je mesure la qualité des granulées, et le bon fonctionnement de mon process. Il y a avec toutes ces données, vous savez ce que je peux faire. Des statistiques, j'ai d'entifiler lien entre les formes et les couleurs de mes biomasse, et les réglages que je dois utiliser pour obtenir des granulées qui rendent facilement dans mon emplacement. Ça marche plutôt pas mal. Je devrais conseiller à l'ouis du utilisé les statistiques. Par exemple, j'ai remarqué que le Xilan, un des composants principaux de mes biomasse, et fortement corrélée avec l'eau que je dois incorporer pour obtenir des granulées résistants. Et ça, c'est pas du tout prends compareisen industrielle. Pour la suite de ma thèse, j'espère trouver d'autres voies d'optimisation pour que l'on puisse à terme, facilement utiliser toutes ces téléarchiques qui nous entrent. Puisque c'est ça, le rangeux. De mon déalouis qui vous rappelle les yeux. Nos problèmes sont être juste déjeux d'enfants.