 de faire mes premiers tests ainsi de regarder le bon fonctionnement et optimiser les prototypes et un modèle numérique qui est au modèle 3D sur ordinateur, saule-monde-elle va me permettre de faire des simulations des cas de testes que j'ai pas réussi à faire sur l'un modèle physique. Il faut savoir que tout se travaille exige une très bonne connaissance de l'anotomie, une maîtrisse des techniques de conception et de simulation. Ensemble, mes deux modèles vont me permettre de valider la face préclinique de son nouveau dispositif médicale et ainsi donner au patient une utilisation optimale et sûr. Donc c'est une meilleure prise en charge de l'hypertrophie Benin de la prostate. J'ai pas encore fini. En fait, j'ai mes trois en œuvre du momentais pour que vous trouvez bientôt ce nouveau dispositif en boutique clinique. Et au final, tout n'était une question d'opproces à dans la vie.