 3 alternatives par exemple l'union finance des projets dans chacun des états membres. Pourquoi ne pas couper le Robin H. N'ensement pour les états membres qui ne respectaient pas les valeurs de l'union? Je propose des alternatives. L'intérêt pour nous en tant que citoyen est énorme. C'est de savoir où nous allons. L'intérêt pour l'union européenne est également immense. Parce qu'à mon sens, le gros problème de l'union européenne c'est pas le Brexit. C'est l'indifférence des citoyens. On le voit avec les élections européennes qui s'approche et qui n'agissent pas forcément les fous. Cette photo c'est des manifestations toujours engris et ils ont appelé une chose très simple. C'est à l'action de l'union européenne pour aider à sauver leur vision de la démocratie, leur vision de l'État droit. Il me semble que pour relancer un projet européen qui face regir les fous, il faut avoir des valeurs qui ne soient plus que des symboles qui sont bloqués dans un petit coin d'entrée européen mais qu'elle devienne une réalité pour nous citoyens dans notre vie de tous les jours.