 en train de se débrouiller. Peut-être que l'une de mes contributions permettrait de calculer en quelques minutes des vibrations. Comment avec un outil qui n'appelle la réduction de modèle a priori ? La ou d'autres compresses leur donner après des jours de calculs. En fait, je ne ne rédupe pas les têtes, mais les modèles, je réduide les systèmes et je soigne les modèles pod, pgd, ROM. On parle de base ou de blaze modale. Je te parle d'information, nos dâles a priori. Je ne sais faire que de la postérieurie, en théorie, ça demande énormément de solutions. Voilà pourquoi je fais de la réduction à priori, un prix à payer, j'y consacreai ma vie. Donc ce soir, si on vous pose la question, il fait quoi le qu'il y a qui est rappel. Vous leur direz que un, il calcule les vibrations des réservoirs de fusée. Deux, il résoule les équations de la mécanique avec l'outil informatique. Et trois, une rédupe à l'étête, mais les modèles, pour gagner du temps de calcul. Merci votre attention, Chris.