 Vous le fatiguez et là les fissures commencent à se voir et la fin n'est pas très loin. Alors, comment faire ? C'est là que la deuxième partie de mon outil intervient avec les équations de la chimie physique et mécanique que je modellis dans mon logiciel. Je peux passer de l'échelle microscopique à l'échelle macroscopique. Afin de prévoir à quel moment les fissures qui existent d'une façon inévitable dont un matériau deviennent dangereuses avant qu'un drama ne se produise. Parce que moi, je veux que ça finit bien.