 finit le rebou et les pièces non conformes, toutes ces simulations étaient enfin au nord. Mais entre temps, ces collègues, ils refinient leurs essais et d'autres paramètres pour trouver avec succès, pour le même matériau, pour le même modèle, à cela ne se peut qu'il est le plus fidèle. Ce collègue du l'âme, c'est quand même leur boulot, mais les écars entre eux ne sont pas de trop, avec quelques efforts et quelques années. Un jour, bien dralotant, où tout sera réglé. Le four juron repris donc central, et il vécu heureux et il plain de petit d'octurat.