 avec 0 exemples. Comment ça marche ? C'est simple j'appliquos images une série de produits tensesurés l'entre-coupée de nos lignes à rétés, je m'eximis une fonction de compatibilité bilinaire entre la maîtresse résultante et les victors sementiquent. Bon, gros, j'utilise pas mal de maths. Mais est-ce que ça marche ? Pour le savoir, j'ai d'abord entré les mots modèles à identifier les spèces d'un noiseau à partir d'image et de texte. Je suis ensuite demandé de qu'est-à-dire gauriser des photos de oiseaux à partir d'un 50 nouvelles espèces. On tient jamais vu un seul espèce imène, et sur lesquelles les seules informations disponibles étaient des descriptions textuelles. Mon modèle a pu identifier correctement les spèces dans la majorité des cas. A terme, j'espère que c'est travaux qu'on triburera à simplifier l'utilisation de l'intelligence artificielle lorsque pas ou peu de données sont disponibles. Pour par exemple, diagnostiquer des maladies rares, identifier de nouvelles protéines, ou bien sûr, reconnaître, des gros blutits. Je vous remercie.