 J'analyse avec moi la bourratre toi, le lire ça, pour construire mon modèle. Crasse à cette modèle, c'est entreprise. Il nous vend, va disposer du premier outil, capable d'identifier les impacts sur les conlisses en travail et sur l'organisation du travail. Et je vois même plus loin dans la finir. Je vois un modèle socio-économique, simple entendant, toutes les entreprises dans tous les services à chaque. Des milliers de frais d'éress, capable d'identifier. Dès l'acte d'achat, l'impact sur les conditions de travail et sur l'organisation. Et ça, vous trouvez pas que ça va changer les conditions de vie au travail.