 Alors autant dire que sur l'ordinateur de Robert avec son modeste procèsseur, une samimilation aurait pris cette mois. Donc je suis retourner à mon bureau pour réduire la puissance de calcul nécessaire. Et tracks simulate par tout à vu le jour. Et utiliser des emmèles et même algorithmes que pour la réalité virtuelle. Pour concevoir un jeu vidéo en réalité virtuelle, on commence par constituer une base de données qui contient toutes les réponses possibles de l'environnement de jeu. À tous les mouvements possibles de l'utilisateur. Ensuite, cette base de données est chargée dans l'ordinateur du jour. Et lorsque celui s'est fait un mouvement, son ordinateur n'a qu'à combiner la base pour sortir une réponse qu'est-ce qu'il y a un instantanément. Et bien pour chaque similator-tu, c'est la même chose. Je vais constituer une base de données pour la voix férée. Ensuite, lorsque Robert travaille pas sur sa voix virtuelle, son ordinateur n'aura qu'à combiner la base pour sortir une réponse en moins de 3 minutes. D'ailleurs, on parle en 3 minutes de vous laisser. Que la similator de Robert vient de se terminer si je ne vais pas les déchir. Il faut le connaisser. Il va encore aller.