 C'est la force de la Bicude. Lorsque je dévérouis mon écran de téléphone, j'ai fait qu'il en fait un ensemble d'unement complexe que je fais de manière plus ou moins autonome. Parce que je les ai fait tellement de fois que je les ai appris. Le deuxième, c'est l'économie d'énergie intellectuelle. J'aurais pu trouver un meilleur plan pour rappeler mon directeur de DAS, par exemple, en prenant son numéro en favorit, ou bien en retenant son numéro. Mais comme beaucoup de gens, je choisis, je prends une absolution à plus satisfaisante. Le troisième, c'est la planification de dynamique. Le monde est en constant évolué, évolué sans cesse. Pour ce, à terme justement, mon directeur de DAS me rappelle. Je vais arrêter ma planification et ma retéla. Merci.