 connaître son rôle, je mélange les toxines de sa stafile au coque avec le virus de l'air pès, au départ, je pensais que cette toxine favoriserait la multiplication du virus, mais bon, ce n'est pas si simple. Je m'aurai rends compte que finalement, certaines pour être au contraire à néantir sa progression. Le juge de la science farrande-s'adessusion, complice ou inouçant. N'enquête se poursuit dans mon laboratoire, il vous faudra attendre la fin de ma tesse pour connaître la sentence. Vous l'avez compris, le virus de l'air pès est redoutable, lorsqu'il surveint dans la dermatie et ta tôpique. En croire les statistiques, ce soir, au moins, un nouveau voisin, en éporter. Et il ne faut pas oublier qu'il peut se transmettre par contactes directes. Libra vous d'imaginer quel type de contact bien entendu. Alors, maintenant que vous connaissez l'exempleur pétique, malgré le prouverp qui dit qu'il va mieux faire la mort que la guerre, si je peux vous donner un conseil, c'est que la mort c'est beau. Les bisous, c'est bien, mais parfois, il est au mieux que ça ne soit que de loin. Merci.