 physique et missionnel, plaisantes des effets de la drogue. Moi ce qui m'intéresse dans ma thèse, c'est de comprendre comment la prise de drogue a modifié la communication entre les neurones de la Midan et du Cortex en succulère. Est-ce que j'aimerais c'est par venir à les faire ce terre pour montrer qu'en fait c'est en partie peut-être à cause de que les individus rechutes. Comment je fais ça ? Eh bien je passe de très longues heures à les écouter et me parlez ces neurones. Ils sont très bas bas, bien plus que moi. Et qui c'est avec le temps après m'avoir révélé leur petit secret de cellules exité. Après avoir recueilli leur grieff de neurones sans toxiquer, peut-être que je parviendrai à devenir la doctorante qu'il leur donne à la liquide pour retrouver une communication à pésée.