 Availle également a rendu les cousins bourréliens muets, en les modifés en génétiquement, pour les empêcher de produire leur message crypté. L'idée, ça va être déduités des modifications comportementales de ces backterrymues et être dans différentes situations. Tout d'abord, à l'intérieur de la prison, c'est à dire dans la tique. Est-ce que les cousins bourréliens se parlent pour sa société et maximise leur chance de fuite ? Ou est-ce qu'au contraire, il préfère jouer les durs, et tenter leur évasions en solo ? Ensuite, j'étudierais le rôle de la communication, dans le cas où les cousins bourréliens ont réussi à se faire la belle, et commence à vous attaquer. Là aussi, la question est de savoir si le dialogue entre ces backterrym, les remplus dangereux se pour vous. Et ce que j'espère, c'est quand de bloquant cette communication, je puisseront de s'édanger le criminel aussi, d'où que des aignos. Et qui c'est, avec un peu de chance, dans quelques années, les seuls m'ons se que vous risquez de croiser, comme vous promenerz en forêt, sont les oigrés les sorcières. Mais rassurez-vous, Messieurs Dames, c'est monstre, il me existe vraiment, que dans les comptes pour enfants.