 sous une matèse. Réaloué la ressource disponible là où on a besoin d'en disposer. La diminué dans les déserts, dans les océans, l'anime, pour augmenter le jour dans les zones très peu plés. Au laboratoire, nous travaillons avec la lède d'un prix-monde 3D, qui nous permettent d'essayer de développements de plus en plus court. Je peux donc concevoir rapidement des prototypes d'une dispositif sur lequel je travaille, qui doit rester à la fois légée et compacte. Je peux concevoir une version de mon dispositif en une semaine, l'un primaire à la semaine suivante et le mesureer à la semaine d'après. En un mois, j'ai réalisé un prototype. Au cours de ma tête, j'ai ainsi pu tester différentes options différentes possibilités et l'une d'entre elles a été coornée de succès, me permettant de multiplier la quantité de donner par 3 entre 2 états distinctes. Aujourd'hui, dans le monde, seuls une personne sur deux à accès internet. Et demain, nous espérons avoir rendu accessible à tous ce forum des change. Je vous laisse, j'ai dû travailler à complir et marre aux matants.