 plus vous en apprenez et plus le mystère c'est PC. C'est souvent ce que on se dit au cours de la thèse. Bonne idée, dernière indice. On ne peut se cRIPTOM, vous ne l'avez pas trop vieux, bizarre. PS, ne tenez pas qu'on n'y basa. Si l'on entier en pas compte, se dernier code, sans l'essilable, bas, et zard, ça donne numéro une strictement inerte, numéro de plutôt inerte et numéro 3, c'est celle-ci. Si on résume tout, on reprenant depuis le début, le blocage de la PLCB3 diminue la activité d'ICEFTR. Nous en conclusion, que la PLCB3 acteable CFTR. Et c'est à ce moment précis du jeu que la porte sauvre. On pouvait sortir si vous voulez. Vous êtes libre. Puis vous étiez larges et vous restez encore dix-a-dessous secondes. Mais ne vous y trompez pas. L'enjeu de ma thèse. Ce n'est pas d'arriver à mon échappé. Mais bien de décoder le longage des cellules pulmonaires mutées pour le CFTR.