 pendant qu'elle se sépar. Pour essayer les rétouss ça, je vais utiliser une technologie qui marche sur le même principe qu'un filtre, une membrane qui a la propriété de retenir l'ultoxique et de laisser passer l'eau. Et il le souci, c'est que comme tous les filtre au bout d'un moment, ma membrane a base bouchée et il faudra alors de plus d'en plus d'énergie pour maintenir la filtration. Et c'est de la que j'intervient, car je m'occupe de mettre en œuvre une technologie qui permettrait que les membranes se bouchent moins vite. Pour cela, je vais vous dire à déposer une couche protécritie de nanotubes de carbone qui ira dit par des microondes, on la propriété d'empêcher la cumulation du la surface de la membrane. De sorte, elle se bouche moins vite et donc qu'on puisse filtre et l'eau de manière plus économique. On vous rapproche, je vais être en état avec vous, ce n'est pas avec ça que je vais révolutionner le traitement de l'autons de sa globalité. Mais, il va contribuer à son développement en ajoutant un petit pire à l'édifice. Et en ce moment, dans le monde, il y a plein d'autres chercheurs qui, comme moi, travaillent sur les autres établut traitement. Parce que marre c'est bien, mais il faut d'accomprême, le soir, la terre. Au départ, comment?