 les militaires venus vous portez ce coup pour y utiliser des torches en frouche. Les terroristes en fait m'a fait que vous ne vous voyez pas la lumière et sont donc pris par surprise. En résumé, l'utilisation de la technologie, l'Ith Communication a un double avantage. Elle ne perd tu veux pas le bon fonctionnement de la vision, impossible de pirater les communications car c'est aussi reste confiné à l'intérieur de la cabine de pilotage. Je travaille absolument avec le construit d'avion abuse pour équiper leur flotte avec cette l'ologie. Pour le moment nous sommes en phase de prototypeage car il nous reste les paramètres de sécurité, de fiabilité et de qualité à trouver. ainsi on pourra améliorer l'oconfor des pilotes tout en garantissant la sécurité. Et vous pourrez ainsi, elles demandent à l'édent le pacifique pour faire votre plongé. Il me reste un pour beaucoup de travail, merci pour votre attention.