 bactérie ne s'attaque pas au futur médicament. Pour cela, j'ai dû dans en premier temps sélectionner des bactérie de la fleur intestinal. Comme il n'est pas possible d'aller les prendre directement à l'intérieur de votre ventre, il faut aller les récupérer ailleurs et cois de mieux que de les prendre dans vos cas cas qui a reflète ce qui se passe dans votre ventre. Ainsi, j'ai pu sélectionner cinq ans de sorte de bactérie que tout le monde possède et ainsi recréé une fleur intestinal artificielle dans mon laboratoire. Par la suite, l'entreprise avec laquelle je travaille va me fondir de futur médicaments pour que je puisse tester leur effet sur nos bonnes bactérie. Ainsi, avec toutes ces recherches, j'espère s'électionner nos futurs médicaments pour qu'ils soient activables enintérieur et que ça se voit, à l'extérieur. Merci.