 C'est un peu comme je j'ai des s'adifférence en choisissant les molécules présentes dans une condition ou absente ou dont la quantité est modifiée. La deuxième étape de mon projet a été d'aller étudier la fonction de ces molécules dans la physiologie de la mille. Enfin, la troisième étape de mon projet a été de vérifier que ces molécules sont bien impliquées lors de la relation avec les légionnels. Soit en favorisant leur multiplication dans les amibles soit en les empêcheux. Vous l'auriez compris, mon projet de thèse a produit d'avoir une meilleure compréhension de la relation entre les légionnels et leurs routes environnementales, les amibles. De plus, cette meilleure connaissance permettra pas à suivre de trouver de nouvelles molécules à ciblée dans la mille afin de mieux contrôler les légionnels dans l'environnement, plutôt qu'une fois l'infection d'éclairée chez là. Et puis les bactériques, la dernière chose qui seront en crainte, c'est que le ciel leur tombe sur la tête.