 est un forestier, on évolue vers des millions plus chauds qu'avant. 11% c'est un bouleversement déjà considérable et parallèlement à sa d'autres menaces avaient été identifiés depuis longtemps. Comme par exemple le tassement des sols, ou encore les espèces exotiques en vaissante, c'est pourquoi depuis les années 90, l'Europe nous donne des objectifs et les moyens d'agir. Les forestiers mettent donc en place des actions sur le terrain pour protéger la forêt et s'abrient diversité. Finalement, est-ce que ça marche? Ça, c'est la deuxième question que je me pose. Est-ce que les politiques publics en faveur de l'abrient diversité sont efficaces? Est-ce que nos efforts sont suffisants? Pour ça, je vais comparer les forêts qui sont protégés avec celle qui ne sont pas. Parce que, au final, notre objectif n'est pas simplement de savoir comment vont les forer et ça, ça n'est qu'une étape, la finalité, c'est qu'elle soit en bon état. Ça Wenn vous les êtes bien, je trooooje.