 et à la fin, j'assemble le tout pour avoir la môlie quelque que je cherche. Bon, par contre, c'est pas aussi facile que ça en allait rien, les molécules ne suffent pas toujours la théorie, et ça ne donne pas ce que je veux. Alors parfois, je dois modifier les protocole. Je dois aussi purifier la môlie cul, pour qu'elle soit toute propre et coquune impuretaient de viennent perturber son action sur la sérieur. Enfin, avant de donner la clé à la princesse, je dois m'assurer qu'à la bonne forme. Et pour ça, je lui fais passer tout tant à d'analyser de test. Je dois aussi vérifier qu'elle peut fonctionner sur ma sérieur et qu'elle n'est pas toxique bien sûr. Il faut qu'elle soit dit, ne d'être présent à une princesse, quand même. Si je n'arrive pas à ouvrir, alors je dois tout recommencer en cherchant des nouveaux protocole et des nouvelles molécules. Mais si j'ai la magie au père, les tumures ne vivront pas heureuse et ne feront pas d'enfants par contre la princesse. Oui?