 actez votre bien-être et votre performance. Vous allez même peut-être au bout d'un moment en rêver la nuit et ressentir des douleurs, avoir l'impression d'être surmené. Vous allez aussi faire des erreurs ou bien-déchose vos enfants à l'école par exemple. Montre-avail, c'est de faire en sorte que chez Peugeot cette charge mental soit anticipée dès la conception des postes. Pour ça, j'observe les opérateurs en train de travailler, je les filmes, j'analyse leur comportement et j'identifie des situations où il existe. Un écar entre le comportement des machines et les attentes des opérateurs. Des situations où les opérateurs doivent faire un effort supplémentaire pour s'adapter à leur utile. Enfin, je propose des solutions pour que les vices reboitisaient et autres outils complexes deviennent de véritables jeux d'enfants comme cette tablette. En d'autres termes, j'ai vite tout simplement aux opérateurs de péter une durit.