 du sol que j'analise à la fois sur le terrain et on l'abhoratoire afin de regarder notamment l'orthonneur en équelle. Grâce à ces résultats, dans six mois, je serai à quel point la culture de ces plantes et puis les causes systèmes en équelle. Dans un peu plus d'un an, déjà, je crerai un modèle, montrer à quel point la culture de ces plantes est efficace et rentable pour en faire un système de complément à l'exploitation mineur. Des chercheurs de Nancy croient tellement ce projet qui ont créé une startup étique de récupération des métaux. C'est le site va utiliser ce que je découvre à profite et je l'espère à terme créé des emplois en malaisie. Mince, je repartionmonie le monde, mais je crois qu'il reste des places en la viande alors venait avec moi.