 la seconde étape des éléments persuasifs attirent notre attention, mais est-ce qu'ils ont les faits esconté ? Pour le savoir, je mesure les attitudes ainsi que les intentions comportementales, comme le fait de faire un don à WWF. Ce questionnaire a accompli été une première fois avant la visite du site et une seconde fois après. Ça me permet de constater si il y a eu effectivement des changements d'attention ou d'attitude, mais plus précisément de voir le lien des éléments observées qui ont pu conduire ces changements. Vous l'avez compris ? Madame Messieurs les Jurets, la persuasion peut sembler ville, son oise, mais entre de bonnes mains, elle peut vous conduire au meilleur de vous-même. J'ai eu un merci.