 l'étenduie, un ralentissement de l'écoulement. Ce qui a pour conséquence de soumettre les pesticides, de nombreux processus, ils peuvent s'élimenter et se transformer, et se dégrader et même. Mais alors, qu'elle a le processus principale. Est-ce que les pesticides sont stockés dans le séliment, jusqu'à ce qu'une grosse carte, bénifourait sa truffe à vie, d'aller au recherche de verres, et les remettre en suspension non-allot, mais quand il a l'heure de la qualité de cette haute, et s'il y a des gradations, ou est ce que c'est mon écule part ? C'est l'ensemble de ces questions qui me tarot de l'esprit, et auquel je vais tenter d'arriver fonds durant ma thèse. Apportant, c'est sûr, des réponses aux problématiques de la pollution de l'eau. Et puis, qui sait, un jour, l'homme s'en a peut-être compte que ce qui est mauvais pour l'environnement est également mauvais pour lui. Mais, je crois que dans le domaine, nous avons encore un peu de marre. Tu es pas하고.