 avant d'avoir le bout. Au quotidien, je travaille donc surtout à développer un programme qui effectue ce genre d'analyse à ma place. Parce que bon, niveau vitesse, je suis quand même loin, loin derrière les ordinateurs. Mais en fait, même pour eux, la tâche est si astronomique que des années de calcul ne sont parfois pas suffisantes. Et c'est pour ça que l'humain reste utile. Je développe de nouvelles techniques, recherchant les failles de sécurité, plus intelligemment, et ainsi beaucoup plus rapidement. Finalement, on se complète assez bien lors d'inatorez-moi. Et ensemble, nous pouvons analyser, protéger des systèmes plus complexes qui pourront alors être déployés dans vos vieux quotidiennes. Alors, effectivement, vous pourriez avoir peur de tous les objectes qui vous entoure. Mais mon travail est précisément dévité cela afin de glisser dans votre sac au côté de votre carte bleu ou de vos clés de voiture, un peu de confiance.