 Pour préserver la santé du consommateur, il faut donc réduire la contamination de l'ensemble des produits alimentaires. Et vous le récompriez, je m'intéresse plus particulièrement aux petits cochons, c'est à dire à la vieuse de porte. J'essaye de comprendre comment la moléculé distribue et dans l'organisme et comment elle en est éliminée. Avec ce mon objectif et de construire un modèle mathématique de transfert, permettant de prédire les concentrations dans l'étitue au cours du temps. Avec ce modèle, je pourrais ainsi savoir dans quelle scénario le loi de la chance attendre le cochon et s'il l'attend, quel partil mangeant de premier ? Ça t'êtes, son foie ou encore son jambon. Ce travail permettra de conseiller les éleveurs sur les pratiques à adopter afin de limiter le contact avec ce grand méchant l'eau, de produire avec des niveaux de clare de conne n'est plus bas possible et de conseiller les populations sur les parties du cochon à éviter. Parce que ce qui est en tino, parfois, tout n'est pas forcément bon dans le cochon.