 vous cuiser. Enfin, vous vous pêchez. Alors, comment ça va voir si c'est deux phénomènes réellantissant ? La croissance de la forêt française. Pour cela, elle est de méthode mathématique. Je vais intégrer les effets de la compétition et celui du changement et celui du changement climatique dans le similateur. Et en démarrant les similations disons en 1980, puis on effectuait un retour vers le futur jusqu'à aujourd'hui. Je peux comparer la quantité de bois prédite par le similateur avec la quantité de bois réellement de servir de nos jours. Si les productions sont corrects, j'aurais d'entifier la compétition entre les arbres et le changement climatique que mettant bien des freins à l'expansion de la forêt française. Par la suite, on effectuant des productions sur 20, 50 et même 100 ans. Le similateur permettra de ferasser aux policières d'adapter les gestions en tenant compte de ces deux freins car une fois pas oublier mais c'est dame que ce sont nos choix présents qui construisent le monde de demain.