 et de créer un modèle qui permet de trouver le juste milieu entre bagarre et coopération pour la France et ses voisins dans des domains comme l'économie, l'écologie ou la sécurité. Pour cela, je lui délivre, je lui ai la presse, je lis de sa corde pêche, je lis de sa corde libérée, je me suis bref, des papiers qui peuvent pas rétrenper parment mais qui me passionne. Je dis que toi aussi avec des personnes qui fabriquent ces stratégies maritimes et qui sont portes dans sa voire qu'on ne trouve pas dans les livres. Aujourd'hui, 80% du commerce mondial voyage par la mère. Les rôtes maritimes ne sont pas ses différentes que les rôtes terrestres, si impirate avec un gilet fio à ta gv de bateau, vous pouvez dire avoir à vos chocolats de pack. Et pour concrure un abel, eh bien Patrick et Jean-Pubblic, je ne vous dirais qu'une chose. N'oubliez pas qu'aujourd'hui, plus qui y est, qui tient à la mère, tient le monde,