 formatique, on permet de donner une prévision sous la forme d'un nombre. Par exemple, le petit issue, on te dit que même il se l'a, il te donnera 10 euros. C'est déjà un programme et la moindre erreur du petit issue, puisque de topliger à un gulet au dernier moment à sortir. C'est pour cette raison que je travaille sur le niveau de... ou la prévision est donné sous forme probabiliste. Par exemple, même il se l'a, il change sur deux de données 5 euros et il change sur deux de données 10 euros et tu n'es plus qu'après voir une activité pour chacun des scénarios. M'a un petit petit l'île qui m'a compris. Elle m'a demandé. Quand elle sera très demandé, même il se l'a, il va s'épuser. Je liais l'idée, au lit, si tu savais. C'est ressourçante immense, mais pour qu'elle continue, un allume et l'offre et pour préserver notre planète, ma thèse, les cas de outil, il voudra surtout, et aussi une trice de conscience. Et ça, ça ne pourra se faire que tout s'ensemble, et donc, grâce à vous.