 à nos gènes qui produisent le métonne. Mon objectif est simple, tel une entreprise travaillait plus pour produire plus pour gagner plus. En réalité, chaque employé correspond à un groupe de bactéries, chacun avec une fonction spécifique. Maintenant, imaginez-vous que assez d'ogènes soit malade, que ce pastime. Qu'attastrophes, personne ne peut le remplacer. La production est arrêtée. C'est pour cela que je garantis à mes employés des conditions de travail optimale, comme un peint je neutre ou une agitation adaptée. Pour finir, je m'adélise le tout, afin de vous dire combien de métaînes nous pouvons produire avec l'ensemble de nos déchets organiques pour que nos pouvailles produisent l'énergie de demain.