 les structures hospitalières et les conditions à la naissance. Il barique aux rompes ne s'est pas fait en un jour. Et bien cette expression prend tous son sens. En effet, le système de santé que nous connaissons tous aujourd'hui à la reunion a mis 603 ans à ce développé et à sa ménorée. Dans ma thèse écrire l'histoire de la santé, ne peut se faire sans écrire l'histoire des fins de soin noms. Il s'agit de mettre à la portée de tous des récits de vie qui ne sont dans aucun document d'archive, aucun livre. Et pourquoi pas faire en sorte que le restaurant fasse partie de notre mémoire collective? Cette manière des créations d'histoire en la fondance sur des témoignages représente bien des avantages. Ces femmes soignantes en revisite leur carrière se remet mourant leur déception, leur choix. Et bien, elle donne à voir la répercution des changements. Ces femmes ont tout une histoire différente. Elles ont tout apporté quelque chose de différente, mais si je vous dis qu'elles ont un plan en commun, elles ont cette volonté de transmettre soignée et homélavie.