 Donc, en 1, comme les amis, et peu tipeurat, cartalainment, je m'en vais débuster et déloger les différents gismens et potentiels de déchets, et ceci, afin de mieux comprendre la logique et la démarche de la production des déchets. En 2, entre services, modégisation et scénario prédictif, je m'en vais proposer différents éléments de réponse, et ceci afin de garder notre souverce et notre résor des finies, mais également pour mieux valoriser nos déchets. Mais attention, dans l'exécution de ce travail, chacun compte chaque geste, compte. Et c'est pour cela que je m'adresse à vous aujourd'hui. Bravo Jean-Kévousette, joyeux-vous à maquette et des déchets nous partirons à la conquête. Merci.