 Je ne suis pas médecin, donc je ne suis pas les soignés, mais à savoir si on est en plus efficace. Mais quel peut-être se trésor sur un vol t'en est en appelé le pieton d'énergie ? La chaleur est évidemment, c'est plutôt le chaud d'avoir édire, la géothermie de son petit nom. Mais ça t'auchote, comme on s'inverse et à s'y cacheraient le monde. C'est là tout l'angueuse de la deuxième partie de ma tête. Je vais effectuer une écographie, le long de ses fractures, en faisant passer un pour en écrite dans le sol pour savoir si des flites chôts ou des géothermues y cachent. En d'autres termes, j'essaie de savoir si les fractures du pieton d'énergie de constitut par en réalité, un vaste réseau de canalisation rempli d'eau chaude, au sein d'une galise réposive des factures inforagées, pour faire en monter cette haute, en surface pour produire de l'électricité. Vous l'avez compris, mesdames et messieurs, je ne vais sûrement pas inventer l'eau chaude, mais j'ai trois ans pour essayer de la te ferée.