 le campus ou nos nouveaux, et d'en faire une ferme agricole, mais car on nous devait venir à l'éminyer des étudiants par contre. Ce que moi je peux faire, c'est déterminé que des l'approches d'aménagement qui va avec son territoire. Pour cela, j'ai besoin d'informations sur la population, sur l'économie, l'environnement, au cours de la culture et bien d'autre. Mon travail, c'est de fouiller avec mon ordinateur pour en exprès des passes de données et des documents de chambagnie, les informations dont j'ai besoin. Mais j'ai aussi besoin des acteurs de l'aménagement qui sont les porteurs de projet et vous, la population, j'ai répondu à un questionnaire et me constater parfois jusqu'à une heure de votre temps en entre-dessin pour me remerler des détails auquel je l'en ai jamais pensé. Toutes ces informations me permettent d'un côté de dresser des profils de territoire, de l'autre, de déterminer, de la triabilité des projets d'aménagement et de vérifier leur adequation. Alors, merci à vous.