 La recette est le modèle que je cherche à déterminer et qui me permettra de calculer la température de l'eau. Pour cela, je répéze-moi des bons ingrédients. Température de l'air, température du vent, humilité de l'air, ou encore le nombre de benières. En parallèle, j'ai réalisé des mesures sur une pércine en exploitation. Je peux alors comparer la température, mesurer et la compérature calculée, ce qui me permet de déterminer le meilleur modèle. Quand je l'ai, je peux alors trouver le moment idéal pour chauffer les basses. Et je diminue par le monde, je diminue de ce diminuant ainsi, l'impact, le coup d'exploitation et par la même occasion, l'impact sur l'environnement. Tout le monde est content. Et quand je réflieze-moi,