 de l'artilison organique qui sont fait sur place ici. Le bout de station de l'Upreraation est le lisiè de part. Peut-être de vous avez déjà entendu des agriculteurs qui est utiliste les partis-enorganiques, par exemple de Fumi et des animaux. C'est vrai que ce bien que nous que ça nourrissent bien le sole et les plantes, mais pas contre leur efficacité et le niveau de part, c'est encore qu'il pourrait penser que les déchets de coucheons ou même le nôtre, pour éjuer en rôle assez important pour le niveau d'hône utrition et de les mités, les perts ici dans les champs de canal sucre à la rignon ou à hier dans des autres agricultures. C'est-ce que n'est pas que un cas-là?