 et la représentation fin de la réalité. Avec les spécialistes du terrain, nous discutons pour déterminer quelle sont les améliorations nécessaires. Les vaches doivent être plus de vos. Ou bien doivent être vivres plus liées. Ou bien faut-il faire plus grossir les animaux. Nous dégagons plusieurs scénarios de documentation de la production. Retour à l'ordinateur, je rentre les scénarios dans la machine, qui me donne un horizon de 10 ans, différents indicateurs. Ces indicateurs me permettront de déterminer quelle scénario est le plus efficient. C'est-à-dire capable d'augmenter la production de viande bovine de l'arrivion dans les contraines de l'île. Récapitulons. Un, je comprends comment fonctionne la fédère bovine de l'arrivion. Deux, je la représente avec mon ordinateur. 3, je construis des scénarios avec la fédiale. 4, j'ai valu ces scénarios. 5, l'arrivion devient autonomique du point de vue de l'arrivion. Ici avec tout ça, j'ai pas gagné mon steck.