 pour atteindre des objectifs qui sont diminuées la concentration des polions en l'eau et utilisée le moins de matériaux possible. Tout d'empronnant en compte, les contraintes qui s'impostent à moi comme la manière dont l'eau circulent et transportent les polions. Pour trouver la meilleure disposition de ces matériaux filtres dans cette boîte, j'utilise les mathématiques. Comment je mets d'abord les objectifs et les contraintes sous la forme d'écoissure. Ensuite, je découpe l'intérieur de ma boîte en plusieurs petits volumes et j'introduis dans mes écoissions ce que l'on appelle une variable de conception. Enfin, j'intégrerai le tout dans un code de calcul. C'est ce code qui permet sur la valeur de la variable de conception de placée ou non, un matériau filtrant dans chaque petit volume de la boîte. Ainsi, dans ma thèse, je développe une méthode qui allie la physique et les mathématiques pour un jour vous construirent un filtrant totalement optimisé.