 d'un odeur et je vous demande de le sentir. Je suis sûr que votre première réaction fait de me dire soit. Ça semble bon ça. Ou alors, pour ah, sans pès ce truc, parce que finalement, la première chose que l'on ressent lorsque l'on s'en est une odeur, c'est le plaisir qui a nous procur. Mais, qu'est-ce que je suis au fond moi durant ma thèse, c'est simple que je m'en ai personne comme vous et moi, si elles sont volontaires pour participer à une expérience scientifique. Puis je les ferai dans un appuyerente dans lequel j'ai caché des odeurs. Je observe tout leur comportement et je retrace l'ensemble de leur déplacement afin de savoir et de déterminer qu'elles sont les odeurs qui procurent du plaisir. J'analysent ensuite comment certaines hers serrées braal, ou certains groupes de neurone, s'active pour nous procurer un plaisir. Olfactif.