 parce que jusqu'au récemment, ce policier s'en remettait uniquement à son intuition pour décider. Par exemple, pour identifier un véhicule volé, un peu à la manière de colombot, il remarquait la présence de plaques d'immatriculation mal fixée ou un comportement suspect du conducteur ou des passagers. C'était une disse qui lui permettait de savoir que quelque chose n'allait pas. Vous savez, ce petit détail qui mène à l'écrire de génie. D'or et n'avant, ce sont des systèmes automatiques couplées au réseau de caméra de vidéos protections qui permettent de remarquer un problème et de le notifier à ce même officier de police sur le terrain. Il génère une alerte lorsqu'un véhicule signa les volets, et par exemple identifié. Et nous, notre objectif, c'est de déterminer ici dans cette univers, ou l'analyse de donner temps à réigner en maître, l'intuition de notre bon vieux colombot par bien toujours à s'exprimer. Car l'expression de l'intuition repose bien souvent sur des détails par...