 à supporter les chocs, non pas émotionnalment mécanique. Moi, conseillère en relation entre polymère, je cherche à contrôler l'évolution de leur aventure tumultueuse. Je peux par exemple rendre monique plus attirante, lui mettre quelques petits motifs chimiques qui vont bien en pleur arture. Si bien qu'il va la garder plus longtemps au près de lui, et cela va influencer la taille des sefers de monique dans la structure arture. Bon, par contre, j'y retourne, il y a Arthur et Monique qui se disputent encore pour une histoire de vitesse de réaction. En tout cas, pour continuer à découvrir ce monde magnifique qui nous entoure, nous avons besoin de mélange d'interaction, que ce soit entre polymère, dans des avions plus léger, ou en trument, au quotidien.