 l'astructure cristalline, qui est la façon dont mes atomes sont organisés dans mon matériau. Je mets dans les ingrédients, je en fourne ma préparation, je broie pour obtenir une poudre, et je m'en fasse fort. Mes échantillons sont le mélange de cette poudre fasse fort avec du PDMS, qui est un polymer, ou un plastique, si vous préférez. Je obtiendrai des langues qui sont facées la déformée et je peux passer à la face suivante. Cette dernière consiste à contraindre mécaniquement mes échantillons. À l'aide d'un moteur, j'ai tiré mes langues et je le relâche. J'enregistre la lumière qui est émise. J'obtiendrai des informations comme, par exemple, l'intensité lumineuse en fonction de la contrainte que j'ai appliqué. En notre terme, cela mène d'iclamanière, la plus efficace pour avoir un maximum de lumière. Alors, j'imagine que certains n'ont retrouvent quand même essayé de casser du sucre chez eux ce soir, non ? Faites attention quand même, quand un tramis, cela ne peut faire pas mal des tancels.