 notre système immunitaire qui habituait mon regard pour nous protéger contre les infections, contient des toupes, des agents d'ouboues qui ressemblent en tout point un debond petit soudat et qui pourtant s'abote nos organes. Parmi ces toupes, on en a identifié une réinterferons à ouf à sorte de force spéciale de la lutte contre les virus en tant normal, donc s'indrombe de jeux graines et les présents en trop grande quantité et de vien néfaste. Un si grâce à notre vaccin interappatique, mais d'une France quand même, réinterferons à ouf à qui noïs, ou plutôt surgeant un structure qui noïs, mais pas comode, mais hyper efficace pour réentraîner le système immunitaire en particulier nos infosites d'héhés, et d'artilleurs de notre armée, on a réussi à fabriquer des anticords sortes de fraîches beaux biologiques si vous voulez, mais sans les dommage coquatteraux, pour arriver si brûlant un auffat, réguer sur la activité et diminuer à la dommage. Du coup, dans ma thèse, on a réussi à transformer nos sourissèches modèues en biomatique de la maradie en ou de texte.