 et leur perception du temps. Tout ça pour comprendre comment mieux tirer partie des mécanismes de notre cerveau que ce soit pour mieux gérer la complexité croissante de nos vies pour découpler une entrecréhativité ou pour mieux comprendre certains problèmes mentaux. On peut très bien vivre et entreprendre plein de choses sans vraiment comprendre comment on fonctionne. Ce n'est pas nécessaire. Et entre nous, c'est comme un masif, quand on y réfléchit. De notre côté, si on avait besoin de comprendre, comment on fonctionne à la première fois. Pour commencer à vivre, on aurait jamais commencé et on ne sera pas là. Parce que c'est quand même un endroit de se cascée la tête pour comprendre ce qui se passe dans un trotette. Ça va dire si on arrive à faire, tout ce qu'on arrive à faire. Sans comprendre comment on fait. Mais imaginez ce qu'on pourrait faire. Si on comprend mieux, tout ce qui se passe là-haut.