 Elle se charge de la synthèse de l'énergie. Arrêtez-moi un petit instant et vous s'arrons ces deux derniers bâtiments avec attention. La fabrique réticule homme et la centrale mythe pondrée. À l'intérieur de ces deux bâtiments, des oreilles calcés hommes se charge de leur fonctionnement. Et ces oreilles calcés hommes sont nombreux et mobiles, passant d'un bâtiment à l'autre en fonction des besoins de la cellule vie. C'est ainsi que vous n'aurez pas de la présence une petite porte sur la fabrique réticule homme et cette petite porte un monde. Et ça fait l'hypérdeu et permet la sortie des oreilles calcés hommes. Mon rapport de test d'urmanobiologiste mais en évidence qu'avec le temps, la merilladaine en donne la construction de plus en plus de ces portités perdus. Ce qui a pour consécanc une sorte et massif des ouvriers et calcium de la fabrique réticule homme, se aussi se reconcentrent au niveau de la centrale mythe pondrée. En trainant un bouchon d'ignonnants 15 outtes sur fausse, un dignonnants 15 outtes sur fravier par exemple. Une surchauffénergétique vers son charnobile et un vieillissement prématuré de la cellule. Le voyage de mataise s'arrête ici en bref gardé sans entête, c'est peut-être pas d'oxalement une porte qui t'a perdue, qui est la clé pour comprendre un phénomène, vu comme le monde, j'ai un homme et le vieillissement. Merci.