 ce que je cherche à faire dans mes simulations. J'envoi à l'aiseur femtose compte sur le chrome et je cherche la bonne durée, la bonne intensité, la bonne énergie du laser pour que le chrome en un instant change de structure et de vienne, le aussi noble. Et l'intérêt c'est qu'il aura de nouvelles propriétés qui permettront notamment de réduire l'émission de CO2 par les moteurs. Finalement, les femtose comptent c'est un petit peu comme l'égalité des chances, on donne plus à ceux qui ont l'en moins. Alors ce que je vous raconte l'âge, les aussi raconter un phromagé et il m'a proposé d'affiner ces lasers, c'est phromag, pardon par laser. Alors mot au début, je lui dis peut-être que peut-être pas me construire ça un congruit et puis après tous les lasers femtose comptent par mesdames de suivants directs d'érections chimiques, de faire des opérations de la catarate, de traiter des cancers. Alors des phromagés finés par les argent mis de dire pourquoi pas. Soyez en fou et étant ton le, car en sciences. C'est comment n'amour ?