 C'est qu'en condition de catastrophe, comme lorsqu'il n'y a une ulcer. C'est une mère décrit pire, retrouve l'inspiration et communique à nouveau via l'en message et protéique s'égiée airpée. Apez la toute l'essilule de paus à l'entour de la zone sinistrée pour venir en aide. Pas d'action. Allo est le problème. Eh bien, le s'ilule de paus depuis le temps, assez s'est regardé béfème TV. Elle ne sait même plus comme en anglais, on en tène TV. Dans mon étude le récepteur manbrainnaire rampant. Elle ne peut plus recevoir la formation et ne réagit pas la catastrophe. Et la plaire est beiente au lieu de suraffirmée. Maintest ce fini et je n'ai pas résolus les problèmes de communication entre l'énaire et la peau. Mais ce qu'on sait à présent, c'est que le traitement pour les ulcer chez les diabétiques, devrait faire en sorte que la s'ilule de paus soit à nouveau capable de captifier.