 entreprise, je dirais qu'il a un côté un peu ma faillite en 180 secondes, voyez, trois minutes et l'entreprise est liquide. Et il y a aussi le cadre où les deux partières argumentes avec les PME du style veridique, mon entreprise de pompionnab à faillite, à cause des 10 000 décès de moins en France l'année dernière. Et puis, j'ai pris chaque candidat de l'individuèl, j'ai sé comparé et j'ai regardé différents factors, comme le sexe du dirigeant ou encore son parcours professionnel. Et j'ai construit ce qu'on peut appelé des profils types de faillite d'entreprise. Par exemple, en observant les parcours post-faillies des dirigeants, j'ai pu voir le profil de l'entrepreneur un jour entrepreneur toujours d'auté d'un capital social élevé pardon, au profil 3D, 3D pour divorce, dépression et dépôt de bilan. Bref, au final avec mes résultats. Et bien c'est un nouveau chandanalyse que j'ai ouvert sur les faillites d'entreprise en montrant que les faillites d'entreprise ne mettent pas en faillite, nos inégalités soient.