 des herbicides, des insecticides, des finricides, plus de 1000 molécules différentes. J'ai donc besoin de connaître l'ensemble de la vie professionnelle des agriculteurs pour comprendre au mieux pour estimer et valuer au mieux les faits de chacune de ces expositions sur la survénique cellarforme. Malheureusement, pas de machine arromptèles temps. Alors, comment savoir qui est ou a été exposé à quoi ? J'ai l'immensions de d'abord à ma disposition, la mémoire de 180 000 individus, ayant travaillé de près ou de loin dans le monde agricole. Crasseur et aux utilisations statistiques, je vais tenter de comprendre quels sont les relations existants entre expositions et apparaissions de la maladie. La chinalité de ma thèse me demanderait vous, intervenir avant que le crime ne soit commun, ou plutôt avant que la maladie n'a pas rest.