 et directement utilisés par la suite. L'objectif de Mathèse est de concevoir des nouveaux matériaux pour cette feuille artificielle quand n'appelles des photos catalysères et bien ce sont des semi-conductors comme le dioxyde-citale Tio-2, d'opépar des nanos particulules métalliques et qui sont capables de conversir le CO2, on démole écule, à plus haut, vers le rénergétique, comme le métal et le métal. Le contrôle des propriétés intimes de ces matériaux, telles que la taille, la nature des sites actifs, et la morphologie de ces particules, assure une meilleure compréhension de leur monde de fonctionnement à l'échelle, microscopique, ce qui me permet sans doute par la suite d'améliorer leur activité à l'échelle macroscopique. Et bien, les résultats que j'ai eu jusqu'à l'instant sont très prometters, et je puis observer une amélioration significative de la performance de ces nouveaux matériaux, ce qui me donne espoir de rester sur cette terre et ne pas aller à hier. Donc mesdames et messieurs, faites-moi confiance et ne partez.