 une part de vérité. Et je dois vous avouer qu'il existe des contrats très dangereux. J'ai notamment étudié les contrats de gestation pour autorit, conclu à l'étranger. Par lesquels une femme porte un enfant contre une émineration afin de le remettre aux commanditaires. Ces contrats impôts aux allages stétris sont nalimentations et règlementent même sa vie sexuelle. Quant à l'enfant, il est très étec comme un objet. Ces contrats sont encore interditions le seul français, mais pour compte bien de temps. C'est pourquoi j'ai besoin de vous mesdames et messieurs, pour ensemble, nous récission à en rayer ce phénomène de marchandisation. Notre corps n'est ni à l'Oéniale vendre et pour éviter que les générations futures ne deviennent des codes-barres. Nous devons protéger ce que nous avons de plus précieux. Notre dignité humaine, merci à tous.