 il conceit de le monde différemment des adultes. Par ailleurs, ils sont de fort diffuser d'innovation au sein du foyer. Vous l'auriez donc compris, l'objectif de ma thèse et de comprendre la perception des enfants à l'égard de cette pratique, afin d'antissiper et d'accompagner leurs évolussons comportementales. Pour ce faire, je mets l'un ensemble d'entretien avec des enfants de 6 à 2 ans et après les avoir transcrit, ces entretiens nous permettront par la suite de détecter. Les facteurs sont sourdées, psychologiques et culturelles derrière leur fin et leur motivation. Alors si je fais tout ça, et que je viens aujourd'hui pour vous le raconter, c'est juste pour vous dire que pour une planète, scène et durable le monde repétige juste compte. Et si cette image vous parrez aujourd'hui bizarre, dis-sis quelques années, elle vous part être à tout à fait normal.