 déliser la ce qui se freinit chez la souris. Donc je fais jouer des souris au tarot, mais je l'ordeone de mauvais coéquipiers. Je l'ordeone de mauvaises cartes et je ne le rapprends pas à jouer. Ensuite je regarde ciel perdre si c'est le cas que j'ai bien fait mon travail. Concretement, on va faire subir des interventions à des moments précis de la vie des souris qui vont avoir un impact pour toute leur vie. La première intervention se fait avant leur connaissance. En fait on modifie un gène qui chez l'humain et lié avec la maladie. Ensuite on donne du cannabis au souris pour en plus leur adolescence. Mais avant ça on a séparé les petits sourisaux de leur mère quand ils étaient tout petit. On a choisi ce facteur parce que les humains qui ont une enfance affective difficile en plus de risque d'être qu'ils auprennent. Toutes ces interventions en fait c'est ça qui va être un enchèlement de mauvais circonstances et qui va mener à la maladie. Donc c'est grâce à mes petits souris jouuses de taro qu'un jour les skis au frein seront mettre de leur propre jeu.