 Je me suis posé à la question, est-ce que les antidepresseurs peuvent avoir un effet sur le camouflage de la sache du crabe ? Alors au quotidien, j'ai l'aif des saches et des crabe dans le contaminé aux antidepresseurs, puis je vais faire passer tout plan de test pour voir si justement le devienne de bons esplions. Je l'ordonne des missions, je l'ai aimé dans des mille yeux différents, puis je regarde justement si ce camouflent le Syvien. En parallèle, je donne toute plan de test. Pour savoir si ils sont stressés ou non, si il reste immobilie ou si il se formarquait, si mange bien, c'est le Jacob complet. Et jusqu'ici, j'ai découvert que mes saches et mes crabe qui se baignait dans une au contaminé aux antidepresseurs avaient un meilleur camouflage que leur conferrait à leur concert, qui se baignait dans une opure. Et tout non ? Alors oui, on aurait l'impression qu'il devienne de meilleures esplions, mais j'ai découvert qu'il n'a rêvé plus vraiment à s'alimenter. Comme quoi, être un bon espion, un prix sur son alimentation.