 le corps du papier et moi ce qui m'intéresse se sont les deux ailes. Un papier en sensel ne pourra pas voler et bien en anticorse en zellu, ne pourra se passoni. De plus, il est important que ces ailes soit une couleur bien précise. Imaginez maintenant que les ailes formées sois bleus et que on se te tenir des ailes marrant. Et bien, c'est là que j'en termine. Mates en quelque sorte consiste à changer la couleur des ailes de l'anticore. Et pour cela, je dois tout d'abord m'intéresser à commencer les ailes en forme. Et par la suite modifiée la microique pour que celle-ci puisse produire l'anticore avec les ailes voulu. C'est un travail long et compliqué, mais on espère que notre avoc permet en jouant de soigner des personnes atteintes de grave maladie. Et pour concluire sur cette histoire, les microiles de aujourd'hui seront peut-être les pharmacies en deux demandes.