 Si c'est seconde, vous êtes prêt ? On inspire ? On inspire ? On inspire ? Parfait ! La deuxième méthode, ça va être une stimulation du cerveau au niveau de l'oreille. Je vais vous demander, on va la simuler cette simulation électrique avec notre doigt. Mais tous, si vous plaît, votre un ex-de-roi. Vous allez aller le léger dans le lops supérieur de votre oreille droite. Et vous allez vous tapoter très rapidement l'oreille. On est en train de stimuler la police de notre cerveau. La leçon pour vous à retenir, ce soir, c'est qu'à présent, qu'on vous remarquerez que quand votre police de travailler, vous aurez tous les éléments afin de la remettre à ces enquêtes pour empêcher. Je vous le souhaite que vous ne partiez comme Zinedine sur un coup d'être.