 Bonne pomme de normandie que l'on va y arriver. En effet, je travaille sur une classe de molécules qui sont connu pour détecter les cancers. Et cette classe de molécules, je suis parvenu à l'égrifé, avec une variété de pomme qui ne sont pas radioactives. Et sur les résultats, il est vraiment très intéressant d'un point de vue de l'image rémedical, car il tire surtout partie du fait que c'est pas me la, elle ne se transforme pas en fraise. Ainsi, on règle à la fois le problème de radioactivité des poires, et surtout, on a plus besoin de se dépêcher pour réaliser notre mesure. Du coup, à l'heure actuelle, tout ce qu'il me reste à faire, c'est à comparer les images issus de mon petit calve à maison à celle de la petite poire du grand père pour, dans un premier temps, à Mediore-Marcette et obtenir deux meilleurs images. Et surtout, dans un second temps, pouvoir enfin vous dire que nous allons nous passer des poires radioactives en image rémedicale et que nous pourrons diagnostiquer les cancers en iraient avec des pommes. J'espère ne pas vous aufler tomber dans les pommes avec toutes ces notions techniques. Je vous remercie pour votre attention et surtout, manger des pommes.