 et ils étaient persuadés de détecter une explosion nucléaire par jour. Aujourd'hui, ils sont rassurés grâce aux astrophysiciens et nous aussi. C'est même si l'astrophysicien eux vont chercher à reproduire ces explosions, mais théoriquement, sur ordinateur à l'aide de formules mathématiques. Mais pour cela, ils vont avoir besoin de comprendre toutes les réactions nucléaires qui auront eu lieu au cours de cette explosion. Moi dans ma tête, je me suis vrai une de ces réactions. Pour cela, je vais accélérer des noyaux que je vais envoyer sur d'autres noyaux. Ils vont interagir entre eux et à l'aide de différents appareils de mesure. Je vais observer ce qui s'est passé au moment de la collision. Mon travail est ensuite consisté à reproduire au mieux et comprendre mieux les différentes réactions qui ont eu lieu au moment de cette collision. J'ai pour ensuite transmettre ces informations aux astrophysiciens et travailler avec eux, main dans la main, afin de reproduire les observations astrophysiques. Comme quoi, de l'infiniement grand à l'infiniement petit, il n'y a qu'un pas.