 devenue en blème totémique. Il aura fallu des années au comics pour être reconnus dans l'art mais désormais, c'est chocette. Mais recherchement montrer qu'on a tous au fond de nous un supérieur préféré. Un personnage qui nous a plus marqué qu'un autre. Consoif, en fin, ou non. Les supérérons nous rassemblent. Il dis que quelque chose a propône nous à propos de la société, à propos de qui nous sommes vraiment, ce qui nous définit nous réunis. Par exemple, vous savez qu'on m'y a eu de gens cette année au Comic Con sans égo, 130 000 personnes à 9 cents de l'art la place, cette énorme. Le rempli question dans la culture et la société est au-delà du divertissement. C'est quelque chose qui compte pour nous et ils ont une place prépondérante dans notre société et dans notre environnement. Alors, ouvrez le œil. Et vous verrez les supérérons sont partout. Vous voyez Batman, c'est un supérieur pour temps il n'a pas de super pouvoir. Parce que finalement, c'est ça être un supérieur. Alors, à défaut d'être moi-même une supérieure, c'est avec cette méthode que je vais devenir. Dr. Descénarios,