 Croyément, un groupe de vignons, l'enseignory de la tempérité, ça fait plus que 180 secondes. Mais après avoir passé des heures à voir leur parole, je les ai guider vers un vocabulaire commun pour décrire les caractéristiques sans sérieux typiques de leur vent. Après quoi, les vignons ont dédustèques à la vague et analysé ces caractéristiques pour répondre à la question, ce vent est une typique de votre appélation. Aujourd'hui, après avoir collaboré avec des centaines de vignons et servis des milliers de vers-de-rends, je comprends mieux ces grandes familles, leur lien au terre-roir et leurs idances-técentes arriales. Mais le principal, c'est que j'ai trouvé une méthode pour étudier la typicité de produits sous-appélation d'origine protégée. De main, cette méthode me permettra de mieux vous parler de-rends. Ainsi, vous pourrez choisir plus facilement entre les merveilles vignons du langue d'ocrossions, selon que vous préférez les nats de dépisse ou les nats de rose.