 Les défis principales et ma tests sont des bonnes données dont j'ai barles justementes. Par ce qui est parce qu'ils sont préraires, presque impossible à trouver dans cette région. Marez-pense ces défis à 3.8.1. Utilité de l'Etat éleiter. 2. Parcourir les résières de Cumbach afin d'y installer des stations hydrologiques et mesurés d'atopographie avec tous les détails nécessaires. Et 3. bénéficier les expériences des autochtones ont l'utilisation des méthodes sociologiques et des questionnaires. À la fin de cette aventure, je espère avoir à modèle fonctionnel capable d'une montrée d'un ami complexe du Delta du Mécon. Pour protéger la population local, contre les séchrats et les inondations. Et pour qu'il est résière, puisse continuer à s'entier, vers d'aillé, soullessie à plus.