 et être un doublevé. « Ouie, ouie, ouie, et dans des ennemis cas, on est face à des étudiants qui n'ont pareillusci à surmonté les tâpes du chocolat culturel. Pire, ils ont même tendance à écorter leur séjour à l'étrangerie. C'est là que ma tase est moins intervenant, nous proposons des solutions pour éviter que cela n'arrive. Pour mener à bien cette mission, je suis les péri paths si des étudiants internationaux et je retrasse reponse les suis d'acculturation. C'est un peu comme une partie de ce gravelle. Je ne sais jamais qu'elle pièce, je vais bien pouvoir tirer du sac. À partir de ce processus, je m'intéresse un facteur précis en étudiants comme on les communauté d'accueillis d'origine, influence, se processus. Autrement dit comment les échanges que les étudiants entretiens, avec son entourage, influence, cette orientation de la courbe. Certe. C'est intéressant seulement à l'influence des communautés, c'est intéressant un élément du processus aux alimdés. Même à tase, n'est que le début de mon aventure. Et comme l'autre, c'est à plus souligner, à voyage de milieu comment se touche-t-on par un premier part.