 La râte serait comme une salle d'attente avant de rejoindre les organes définitive comme le poumau et le foie. Alors maintenant, je sais où ils sont, c'est bien beau, mais je sais parce qu'ils ont dans le ventre pour mieux lutter contre. Je récupère les organes, je prélève ces organes, je sais pas les cellules les une des autres, et j'ai fait passer dans un si-tomètre en flu. Cette machine, aspire les cellules et les fait passer les une après les autres devant un laser. Cela veut me permettre de récupérer seulement les cellules verte pour les analyses. Ces analyses sont vitales, car ils vont permettre de connaître les cellules et dresser une carte identité. Ces quartiers ont été vont permettre de choisir au mieux les traitements, car je vois appel, un traitement ét efficace, si et seulement si, il est choisi en fonction des cellules qu'en s'est russe. Alors je m'écuse peut-être d'avoir proméambiance, mais m'aidera mes cieux. J'espère que ce soit, je vous ai redonné un peu d'espérance.