 sur une parfaite sécurité juridique et judiciaire sur le territoire africain. Chermadez, cher Messieurs. S'acquende-vous en Vourran, grade et qualité d'arrêt de spectuisonment constaté. Je restas l'instant t'es, comme ben que que, comme moi, vous vous pose aussi de multitude de interrogations par rapport à la belle formance de cet acte, mais je vous amprie. Je vous amprie. Ne vous inquiétez surtout pas. Ne l'avez pas le pétidoir, ne bouger même pas de votre photoie. Pourquoi? Eh bien, parce que je suis en thèse et que c'est pour cette une écräzone de 6 en thèse. Alors, je vous donne rendez-vous d'un exactement trois petites années afin de livrer l'autorité de mes recherches. Et ainsi, répond à toute vos interrogations. C'est une tasse armée. Mais, des sila, mesdames et messieurs, je vous remercie très emblement de votre aimable.