 On peut chher, mais comment je fais et moi sans bonnerer colte, je suis à l'arui, qu'est-ce que tu propose ? Eh bien, mais travaux, de fonds pensées. Que lorsque la plante mange la zone qu'en lui donne, elle est né inciniale, une sorte d'odheur. Le champignon sera alors capable de flérer cette odeur, qui va indiquer que la plante est grâce et à pétissante, et ce qui l'endrait beaucoup plus agressif. Mon boulot consiste à identifier cette odeur. Pour ensuite sélectionner des variétés d'hégrés, qui ne la produireait pas, mais qui a coté pour émanger la zone qu'en l'ordon et le gros sir de manière que suffisante. Pour que me se fave et une récolte à mon endente. Bref, tout ça, pour permettre à me se fave, de continuer à prospérer, en cultivant cette série à le mille éner, tout en préserver cette belle et noble camargue, chher à son cœur et chier.