 la région nord de gros basins de production légumier, pour rencontrer ces producteurs à leur partenaire économique. Les entreprises qui regroupent la récolte, les laves, les tris et les mètres dans les sachets que nous achetez. Au tour de la thame, nous avons discuté des problématiques de la croissance et du marché. J'ai rapporté avec moi des dizaines et des dizaines deurs d'entretien de récit et d'analyse des problématiques de ces circulons par ceux qui les font. Je suis en dernière année de thèse et je synthétise des clés de compréhension de ces marchés. Les tensions et les inquiétudes entre les différents maillons. Des points de violence qu'il faut avoir en tête quand on fait du commerce. Pour garder des relations scènes, pour que l'argent, pour que leur remuneration vous présente un réel travail et pour que cette économie en expansion corresponde aux réels. Alors avec tout ça, est-ce que notre agriculture est bien ? En tout cas, l'argent que nous dépensons ressemblera le agriculture.