 de papier que l'on pourrait appliquer sur nos bewitrés et bien sûr se lui-ci serait produit de manière et correspondable. Afin de s'affranchir des produits, pétroliers pour concevoir nos dispositifs, je dois prendre mon inspiration, ailleurs. Et comme nous l'avons vu tout à l'heure, l'aristesse de l'affaurer peut nous fournir catalogue de bio-resources qui receillent une grande diversité de molécules originales sur lesquelles le chimiste, opportuniste que je suis, peut déployer toute sa créativité pour élaborer de nouveaux matériaux. Dans le cadre de ma thèse, mon objectif est de développer des molécules nouvelles, inspirés ou issus de la nature, celle-ci servirons de bric de base pour élaborer à la fois des cellules solaires souples et innovantes et des lèdors gagnés qui seront plus efficaces et qui consomment moins d'énergie. En résumé, mes recherches consiste à transformer la science fiction d'hier et d'aujourd'hui, en votre quotidien de deux