 des ferances au droit parce que le droit est identifiable. La morale ne les part. Je peux chercher un texte de droit, je peux pas chercher un texte de morale. Ensuite, on ne peut pas laisser sur un même plan. Et avec un même terme, la radicalisation, une personne qui serait parti faire la guerre et une autre, qui se mettravaient à vivre en mode de j'ai-l'abac, couscous, bavouche, t'arbouche, t'es pas possible. Et puis, il faut changer notre manière de définir les choses. Parlez de radicalisation, c'est trop vague. Parlez d'activisme violents, c'est plus précis. Parlez de sa lafisme, ne nous apprend rien. Parlez de gros pays aux l'Azionnistes, pardon et plus clair. Et puis, il faut absolument sessé de vouloir mobiliser des symboles comme moyen de paradis. Lutter contre la radicalisation à grand-coutre et public, c'est très joli, mais ça ne veut rien dire. Afinalement, elle bercamue à la raison. À mal, l'homélé chose on a juste du malheureux monde. Alors, je ne prétend pas à porter plus de bonheur avec cet tège, j'espère un peu plus de sécurité et de cela. Je serai bien heureux.