 c'est que le micro-scope s'apprend du temps. Et on a besoin du méthode plus rapide pour aller à la même vitesse que l'industrie. Alors dans ma thèse, j'optimise une nouvelle approche, plus efficace car elle permet de détecter tout l'arbre du vivant. J'utilise la DNA environnementale, que j'extrait directement de la boue abissale. Il contient la DNA de toutes les petites bêtes qui vivent. Je regarde ensuite des jeunes pressis des jeunes en commun à tous les organismes vivants. Avons à moi et à elle. Ces jeunes se sont des jeunes codes-barres qui permettent en les décodants d'identifier les espèces présentes. Grâce à cette nouvelle méthode, en analysant des bouts abissales prélevés partout dans le monde, je crée une cartographie de la biodiversité de nos grands-formes marins. La Fontaine a dit, on a souvent besoin d'un plus petit que soin. Nous devons y en oubâques des résentes intestinales sont essentielles à notre vie. Alors, rappelons-nous que ce pute-ci que soin, il peut être habissale et protégionne nos formarrins.