 pas le faire seul. Et c'est pour ça que je suis un cyber-docteur. J'utilise mon ordinateur sur lequel je compte des programmes pour pouvoir analyser toutes ces données en quelques heures à la place de quelques milliers d'années. Au final, c'est un peu comme la pollution typique. Mais si simple, et bien non, en réalité, il existe plusieurs variétés de crevettes. Et donc, vu qu'elles n'ont pas forcément les mêmes réactions au polluant, dans ma thèse, je me concentre sur les six variétés de crevettes qui sont les plus communes en Europe. Et je vérifie, si les biomarcheurs fonctionnent bien pour tout, parce qu'il est évidemment, elle n'a pas forcément la même réaction au polluant, comme je l'ai dit précédemment. Je vais vous raconter une petite anecdote. Quand on m'a dit que j'ai travaillé sur la crevette, franchement, je pensais que c'était une blague. Mais finalement, après trois ans de vie commune, je vous dirais que cette gammart superstar n'est pas qu'une simple crevette. C'est un véritable allié dans la détection du danger. Et donc, je dirais que, se occuper de sa santé, c'est probablement.