 ou l'une ou moins glamour, c'est que nous n'y aurions pas tous la même chose. On n'a pas tous la même capacité au niveau de nos reins, de maintenir notre équilibre au minéraux et tout ça, et bien ça dépend de nos ennens. Alors, vous allez me dire, oui, la fois dernière, j'étais malade, et c'est une fois, tu me dis que tu ne le seras pas. Alors, même que j'aurais bu la même chose. Et bien oui, c'est exactement ce que ça comprend de pendant ma thèse. Pourquoi la boisson ne nous affecte pas tous, toujours de la même façon au sein même de notre adhéenne. Alors aussi surprenant que cela puisse paraître, organisé des souverais fèl-barres me permettra peut-être, demain, de répondre à cette question, mais aussi de mieux comprendre les problèmes rénoques qui tous ou tout seront certains d'entre nous. Alors, la prochaine fois, qu'un loup bar, vous direz un quête, je veux dire l'école, c'est dans mes gènes, reserver lui en vert et penser à mes barres.