 Aujourd'hui facile, il faut comprendre les subtilités parfois même modifés la recette, de même que cuisine. Pour cinq ou cinq en personnes, n'est vraiment pas la même chose. Il faut le matériel, l'écantité à des coites. De même parfois modifés les temps de cuisson ou encore modifés la recette. Pour ma thèse, c'est pas elle. Actuellement, je suis en deuxième année. À petite échelle, j'ai synthesisé des nanophils sur des bétonnes et des carlages. J'ai même prouvé leur efficacité à des polluer l'air et l'eau. Sans mauvais, je me remorce, il reste une longue route avant que celle-ci n'arrive près de chez vous. Cependant, lorsque vous l'avez ré, j'espère que vous rappellerz que tout ça est possible. Grâce à radicales hydroxiles, alias Batman et son acolyte, l'on a nos fils, rubis. J'espère également que nous pourrons dire que nous sommes restés sur la route, toute la sainte journée, sans voir la pollution s'accubulaire.