 des ingrédants cotés et on les détruit de l'autre. Pour préserver les grands équipes replanettaires, il faudrait retrouver une gestion circulaire des urines. Si vous avez un jardin, vous pouvez suivre le conseil de ma grand-mère et fertiliser votre pothagé à l'urine. Mais qui, d'entre nous cultivent son blé et fait son pain dans notre société urbanisée, où l'on importe les nutriments dans la ville, il faudrait organiser le retour de ces nutriments vers les cultures. Comment faire en pratique ? Et bien, depuis la toilette à séparation du ryne, jusqu'au procédé de traitement pour en faire un anglais écologique, j'ai passé en revue un grand nombre de techniques qui existent déjà désormais un des enjeux fondamentaux et d'analyser et de travailler sur les conditions sociales économiques et culturelles qui permettront de coucler ce cycle de la zotte. En présents-temates en trois minutes, j'espère favoriser une première condition, la prise de conscience que cette transition écologique se joue aussi dans notre toilette. Merci.