 ces ouvertures peuvent prendre un temps très long avant d'apparaître, typiquement bou de millions d'intérations sur le trageurite. Pendant ce temps-là, la molécula reste bloquée dans le labierinte et les chercheurs s'impassions devant leur ordinateur. Mon trageur est de tes consistes à leur approfait qui existent à moyen bien plus rapide de simuler ces apparitions de cheveux. Je dis que si ma molécula reste suffisamment longtemps bloquée dans ce labierinte, elle oublier toute sa trajectoire passée. Je peux alors trouver un moyen de s'y miler la trajectoire futur sur plusieurs processeurs en parallèle. Ce qui me permet de réduire de manière significative le temps de simulation. Au-delà de cette question de santé publique, il existe bien d'autres systèmes physiques sur lesquels ces résultats pourraient être utilisés. Donc, quoi les mathématiques aussi abstraîtes, soit-elles? Pave nos permettre de mieux comprendre le monde dans lequel nous vivons. Je vous enmerge.