 matériaux au pièce de structure pour la construction durable. Mette des menes à choisir les pommes de terre. D'ailleurs, les industriels aussi, puisqu'on les retrouve tous dans les supermarchés avec les sacs en amie d'on. Moi, j'ai choisi d'autres végétaux. J'ai choisi de valoriser les déchets de l'industrie alimentaire, comme la poudre enche par exemple, ou encore des molécules qui peuvent être extraits de la tige des plantes comme le tour de sol qui, à ce jour, n'est pas valorisé. Ainsi, à partir de ces deux ingrédients, il est possible de construire la ville de demain. On est fait les premières caractérisations physiques au laboratoire, on montrait que ces matériaux 100% bio-sourcés sont comparables à l'oreille qui valent ici de la pétrochimie. Il ne s'agit pas de trouver des solutions pour réparer les dégats que nous avons causé. Mais plutôt de changer notre vision de faire les choses. Car cette transition est une nécessité. Merci.