 de cet instrument. Je peux alors l'utiliser pour analyser des matériaux semblables à ceux des comètres et comparer les résultats des analyses avec ceux des poussières commétaires. Ainsi, la comparaison de données me permet d'éviciter les secrets les mieux gardés de sa majesté. La formation la plus importante, c'est que notre altesse ressemble de la matière organique. Une matière à base de carbone essentielle à la prolifération de la vie. Nous savons que les comètres ont bombardé la Terre primitive des livrants leur matière organique et jouant ainsi un rôle indispensable dans les mergences du vivant. Alors que les premiers observateurs des comètres considérés ces aste comme les messages de la mort, ça majistait 67 p.m. sur et au contraire que ces ancêtres ont été des contribuiteurs nécessaires à la vie. Sans lesquelles ni vous, ni moi, ne s'aurions présent aujourd'hui.