 souvent invoquer avec le réseau des clérages publics, parce que c'est un concept de clérages public, un nouvel idéal urbain. Donc, il y a un voudrait poser les capteurs sur chaque campagneur. Vous qu'on a un réseau présent dans toute la ville, certains voudraient étendre certaines parties de la ville pour éclairer plus intelligemment. C'est vrai que tu as moitié de comprendre ça. Comment est-ce que le réseau des clérages publics est lié aux mutations parisienne? Et comment est-ce qu'il peut construire une ville intelligente si un tel concept existent? Bon, il me reste un peu de temps. Ça impère de vous expliquer pourquoi ce signest pas un plan de paris. Car, comme dans le célèbre tableau, ceci est une représentation du plan de paris. Sauf qu'ici, le peintre, ce n'est pas un individu, le peintre ici, c'est mon petit chou, le réseau des clérages publics. Qui a partir de la photographie à dessiner le plan de paris pardon, et du coup lui a donné sa forme. Et c'est un cycle, j'aimerais que vous souvenez du réseau des clérages publics, et chose que une destinée par allelles à la forme de la ville.