 parler cette base de données. De telle sorte que l'orce qu'un avion arrivera au engar, je donnerai la probabilité qu'un équipe dans ton maman, dans les prochains jours. On passe ensuite dans une phase de décision. Comme vous l'imaginer, remplacer un équipe entre terre et des parents-t-à-pour la compagnie. Le sur en place de trotto, je vous fais pas le dessin. Connissant la probabilité de tomber en panne de chaque un des équipements, je vais chercher à les remplacer au meilleur moment. En mathématique, on dit qu'on résoudre un problème d'optimisation stochastique. Mathèse, c'est de créer un programme informatique qui a partir de données enregistré sur un vol, fournira un planning de remplacement, qui rentabilise les équipements, et qui évite les panne. Autrement dit, je garde un œil sur les avions, afin qu'il soit en forme et à l'heure. Voilà de quoi sont voyants, en l'air.