 Combien pense-être dans la première catégorie ? Imaginez maintenant que ça inbolle de se trouve dans la salle. Vous pensez toujours être dans la première catégorie ? Non mais... C'est pareil pour les perles. Sauf que la machine, elle, ne fera aucune différence de contexte. Elle a appris à trier dans un contexte. Elle reste figé dans ce contexte. L'idéal, ça serait lui apprend aussi à reconnaître les contextes. Mais ça nécessitrait lui fournir une telle quantité d'exemple de tris que c'est impossible en pratique pour les perles de taitiers. La proche que j'ai adoptée consiste à tenter de réduire au maximum l'impact du contexte initial sur le tri futur. Ça a permis de développer des algorithmes, mais d'apprentissage ma chine beaucoup plus souple. A meilleure intention, le tri, des perles de taitiers.