 45, 19 balignées fiertèrent ce qu'à la papéété. Parmi eux, en français, un anglais et tous les autres étaient américains. L'année suivante, taïtie recevait deux balignées français, embrésiliens et 11, et oui, 11 balignées américains. On imagine alors l'impact économique, mais surtout social de cette présence. En autres, l'évangélisation américaine de taïtie est désil à boutien à la fin du 19e siècle, un ancrage profond de trois religions d'origine américaine qui font de certains pollinésiens encore aujourd'hui, démormon des adventistes et des sanitaux. Mon objectif est donc de faire connaître au pollinésien le 19e siècle, qui fait partie de leur passé proche. Car le fait d'intégrer son histoire proche et de connaître l'origine parfois étrangère de certains de ces ailes peut permettre au pollinésien d'assumer pleinement et sirennement la totalité de leur identité. Merci.