 les premiers-tries, elles ont ensuite été cultivés pendant plusieurs années. Et là, nous avons compris pourquoi les chercheurs ont créé des centres d'hibridation et la plus de cent ans. Le rendement en alcohol à l'élector peut verrer du simple, au triple, entre une variété en cestral et une variété moderne. Mais là, nous ne parlons que de productivité pure, que dire de leurs arômes. Est-ce que quelqu'un, si est vraiment intéressé depuis cent ans, mon principal résultat de thèse, est que deux variéténables de notre gamme vintage collecteur sortent du loup. On fait de l'accélant en avant avec très différents de ce qu'on peut trouver dans le commerce. Mais surtout, elles peuvent être cultivés en bio, ce qui est indispensable, car il s'agit d'un autre type d'hériculture, celle de la grouille collogie, celle d'un avenir résolument moderne, sans herbicide, pour un débouché différent, celui des canardomes. Merci de votre attention.