 longues de l'école et certains paramètres peuvent controuver cette construction. Par exemple, la valeur a tribuée au longue. Certaines femmes et polinesienne peuvent être en difficulté vis-à-vis des longues. Ces femmes qui ne reconnaissent n'y la valeur de la lante-aïsienne interdite à l'école au siècle de dernier, ni celle de la langue française, imposée à l'école à la même époque et bien ces femmes peuvent préférer le mélange des longues. Par conséquent, mieux le comprendre comment les parents accompagnent leurs enfants dans la construction du longage des contextualisés. Au regard et paramètres socioculturelle, nous aiderà à agir au côté des familles pour que les enfants, à la sortie de l'école maternelle, soit dans les meilleurs conditions pour apprendre à l'école, je vous remercie, maureux.