 Alors, j'entends déjà les fétarmes, dire, ouais, mais moi, je n'en suis pas pareil s'obrenant des buts soirées, qu'à trois grammes à 5 heures du maté, et c'est vrai, l'état du danseur se révèle à travers ça dans ce qui varie selon son total collémie où son état de fatigue. Et bien, à la danse d'un oeuvre, c'est aussi enféensé par certains paramètres comme la nature du milieu où il a séjourné ou le temps qui l'a passé sous terre. Mon but, c'est justement de meurer l'influence de ce temps d'enfouissement ou ton post mortemme sur la signature acoustique d'un oeuvre afin de pouvoir en retour le daté pour préciser. En quelque sorte, je joue au supervis d'heure de bonne nuit. C'est lui qui pourrait dire un oeuvre, c'est un cas en observant, ça manière de danseur, et à la barre qu'on y a ici. T'es vraiment sûr d'avoir plus de 20 ans afin d'accélérer le cours des enquêtes policières et d'empêcher ainsi les criminels de faire de vieux autres