 luve au grand basant, elle y se pondant grâce et sous place. L'idée est donc de les réunir pour former une salée type de choc. Mais pas de panique, la chorégraphie que je l'aurais préparé et plutôt bateau. Il leur suffit de floter, puis de s'agriper les ans aux autres. Et oui, je trique, quand directement, les chaînes de polymer, de chaque équipe à la surface de l'eau. Un si je forme une couche de molécules. Organisée, une trafine et dotée de superpropriété, et qui ne restent encore exploré. Alors, après un peu de science et surtout beaucoup de passions, mon équipe de nageur est devenu très performant. Dix-y la forme matèse et de neuf armées être en mesure de proposer toute une collection de costumes à base de différents polymer à coattie, plus specific à d'autres superhéroes. Et oui, un grand pouvoir, un clic de grand chaîne de molécules. Il est matéréux d'aujourd'hui, feront les héros de demain.