 la marque d'Afabric de son génie. Je mets en avant les motifs clés qui n'augmentaient comme par magie à travers des histoires de chaque morceau. Si nous souhaitons, et l'argent n'auraient pas de vue sur le génie musical nous devront prêter attention au composé Tris. Une femme surdouée créatif comme Vierdo à des obstacles pour être accueilli et pour être accepté dans la carnelle de la musique classique. Car le porte d'entrée est gardé par des traditions centrées sur l'homme. En est étudion pour l'invierdo, je vous présente une musique un conneau mais en n'est au moins la peauble de l'art. Cette éclairage sera un aspect méconneau de la histoire de le musique ouvraira, je espère, une porte pour les vieux des jeunes filles à venir. Comme ça, nous pouvons montrer au prochain génération que le génie musical n'a pas de vue.