 qu'on retrouve pas dans la vie de tous les jours. Par exemple, vous l'avez une chemise bleu et elle rétrécie au lavage. Et bien si elle avait les mêmes propriétés que mes particules quantiques, en changeant taille, elle aurait changé de couleur. Pour mes particuliers, il faut donc que je l'ai synthétise de la taille qui a absorbent les infrarous, c'est-à-dire dynamès, soit 100 000 fois plus fin qu'un cheveux. Mais il me reste un dernier problème. C'est comme un arrivé à collecter un courant électrique sur un objet aussi petit. C'est impossible. Il me faut quelque chose de plus gros. C'est pourquoi je dépose mes particuliers sous la forme d'un film et je branche les extrémités à un appareil qui mesure le courant électrique. Il me reste alors à m'assurer que si l'humir à frarrouge est absorbé au milieu du film, le courant électrique qu'elle généra, arrivera à sauter d'une particule à l'autre, rejoindre l'extrémité du film et être détecté. Si j'ai parvient, on peut espérer que, d'ici quelques années, on trouve des caméras infrarouss dans nos voitures.