 Je veux demander de le dire à personne que je ne peux encore se tenir ma thèse. Premièrement, il faut savoir construire et surtout assurer les banques relations avec Putin, ou non, ou par exemple avec les pouvoirs locaux. Deuxième chose, il faut assurer un vrai transcière d'étechnologie pour filder les élèves avec les techniques et de l'étechnologie française. Un fond de troisième chose, il faut pas hésiter à investir dans la production locale dans le pays. Une fois toute cette 3 conditions sont à quise, le vrai sur un réussite. Pour la suite, je propose de gouverre ma thèse et comme ça, on va 30 ensemble comment les Français ont réussi la bataille en réussite. J'ai remercie.