 Il faut trouver une activité électrique cible. J'ai enregistré l'activité électrique chez 54 patients dans une région bien précise qui est le noyau soutalamique. Je me suis intéressé à plusieurs paramètres de cette activité. La fréquence est la puissance pour chacun de ces patients. Et là, je me suis confronté à plusieurs obstacles. Notamment, la fréquence est la puissance, et t'es très variable chez ces patients. Mais j'ai percevéré pendant trois ans et j'ai trouvé que l'activité était lié au symptôme des effets secondaires. Et c'est une pire qui va permettre de créer une stimulation personnalisée dans un futur proche pour les patients qui vont permettre, qui vont pouvoir se diriger à l'huir. A une vitesse adaptée sur le tour du bonheur.