 moi en moyenne pour d'appeler une d'infossil. Et oui, la d'attation, ça vous donne un temps mais surtout, ça vous en prend. Enfin, en place en tout mes indices d'attention, en mur d'enquête, j'en ai des duits que dans ces grottes, il n'y a pas eu de présence humaine entre 40 millions et 15 millions avant notre air. Des chercheurs ont étudié le climat passé et cette aperdabissance coincide à Wikini-Pok très aride en tout cas. L'hypothèse a pu probable et que dans ces grottes, les premières populations ont migré à cause d'une modification de l'environnement et de ressources alimentaires. 20 000 ans plus tard, d'autres populations sont revenus et il y a bité peut-être à cause d'un climat plus favorable. Cette enquête n'est qu'une pièce d'un grand puzzle, car d'autres citrès est explorée pour valider ces hypothèses et peut-être construire des cartes de migrations préhistoriques plus précises dans le temps. Sans 90 secondes, c'est le temps qui m'a fallu pour expliquer ma thèse. Mais l'histoire de nos ancêtres n'est pas une préviste-oire du temps.