 aux enfants me de spaguer de s'y. Rendent visible ce qui était alors invisible à nos yeux. Mais sans niveau capables de voir blanc sur blanc, difficile n'est pas. L'ajout d'une couleur à nos spaguer de s'y nous étapareu alors comme la solution parfaite pour voir nos empruntes. Et manipuler les molécules où vous en conviendrez c'est bien la vocation d'un chimiste. Parmi ces molécules, Bodipi, ces sonons, a été choisi pour être la vedette de la révélation emprarte. Soulefait des projecteurs notre molécules que nous avons voulu fleré sans de 20 mètres de la lumière dans les motifs de l'emprunt. Mais hors de ces motifs, Bodipi est tout, elle ne s'exprime plus, elle s'est un. Rendent tout à coup possible une vision révée de nos empruntes. Mais les propriétés extraordinaires de cette moléculne ne se limitent pas qu'à de la couleur, car avec elle, une analyse a DNA est maintenant possible. Et ce soir, à défaut d'avoir trouvé le criminel, révélés des empruntes plus vite que son nom de devient un jeu d'enfant et ce même dans le scurité la plus totale.