 remodler un ordre c'est impossible de me direz vous ce n'est pas de l'argile. Ma solution consiste à utiliser l'immagerie médical. Je pensez-le-mapuis sur votre Rose déformé pour redesciner chacune des surfaces fonctionnelles de votre Rose. Je joue en quelque sorte à la pâte à môde l'énimerique. Oui, comme mon œuvre. En modifiant mais par un maître géométrique, j'ai réussi à trouver en finesse les dégances des courbures spécifiques de votre jeunesse. Mais ce n'est pas tout. Comment rendre réel ma sculpture numérique ? L'impression 3 des métales est le souffle qui donne corps à mon œuvre. Par rayons la zaire et fait passer la matière de l'état de poudre, à une structure complexe 3D. Couch, pas couche. J'ai tu dit ensuite les modifications induites par sa rayon la zaire sur la matière dans son arche t'éque-tu, comme la protesse d'autat implantée, j'en ai les également, ça a bien compatibilité et ça résistance à l'usure. Avec la dernière génial, j'ai mis au point la technique d'importance de ce que tu fais.