 l'ensellentant. Alors, durant ma première année de thèse, j'ai développé des électrodes à base d'allerage un cuivre en haut à gauche, présentant une porosité extrêmement file. Cette porosité extrêmement file, unique, et inattendu que l'on a profité d'aller, elle leur confère une très grande surface de réaction, et donc une capacité à conduire très vite ce recyclage de CO2 en carburant. Alors, maintenant, profaire de ces électrodes, et bien les types suivantes va consister à les coupler à des panosolaires de sorte à aboutir à une preuve de concept dans un système de production complet de carburant renouvelable, renouvelable pourquoi, parce qu'il nous rembezouin que de 2 matière première pour être produit du CO2 de l'air et du soleil. Alors, au travail. Merci.