 C'est la même chose pour les neurones de la narine. On pense que ce sont les cylules de l'œil qui se sitient en dessous, qui tire les neurones de la narine sur le côté, entrés dans la longionnement de leur action, parce qu'elle est le se connecte avec le cerveau. Pour vérifier cette idée, les gérgardés des embryons qui ont une mutation génétique et qui ne forme pas d'œil, et j'ai vu que sur ces embryons, les neurones de la narine n'avance pas. C'est résultat vient confirmer notre hypothèse selon laquelle les cylules de l'œil tire, les neurones de la narine et montre qu'il n'y a pas que les molécules chimines qui sont importantes au cours du développement, mais aussi les forces mécaniques. Alors, au-delà de la narine du poisson zèbre, mieux comprendre le rôle des forces mécaniques au cours du développement, apportera un nouvel éclairage sur les maladies du système nerveux. Alors, que la force s'attavec bonne de rône.