 au-dessus mort, heureusement, et bien les ultrassants. Les ultrassants sont en fait uneante qui a induité, compression et des dépression. Entrenons la libération du médicament en dit canceru. L'avantage d'utiliser des nanogoutes qui seront activés par les ultrassants récits dans le fait que je peux augmenter. Je vais contrôler le taux de médicament libéré au-dessus mort. Au-dessus mort, les ultrassants sont affectés les tissus. Toutes les deux sont minimisés. Je fais tout ça du façon. Ciblée, non invasible, rapide et mon de l'horose. Merci.