 C'est exactement ce que je veux exploiter. Et donc choisit de utiliser un sel qui liquide à température ambiente. Et ça, ça s'appelle un liquide ionique. C'est en des petites boules au rang chez Verte sur l'image. Il reste un dernier problème. Les particules, c'est qu'on porte comme des petites séments. Il s'attire. Et rentre en contact, il est en profond. Un peu comme carrécer boubah à l'aroport d'Orlie. Ouais. Et là, le chargeur ne fonctionne plus. Pour éviter ça, on peut changer la surface d'une anoparticule. J'ai trouvé qu'on peut les enrôper avec une couche protectrice compatible avec les liquide ioniques. Pour éviter qu'il est particulièrement en contact. Un peu comme un sur la photo au babel-foot, je suis enrôpée par une couche et personne de l'utilise me touchait. Il reste encore à trouver les meilleurs combinaisons de composants. Pour que un jour, vous pouvez s'y récharger votre téléphone avec la chaleur.