 d'en méjane en plus ma maison mon habitat est ici, ça ne serait pas plus simple si j'étais juste plus petit. Et si la troisième des réponses se changement climatique, la biodiversité réponde dans les billons énergétiques, et c'est ce sur quoi pour te mettre à votre recherche. On sait maintenant que climat est la taille, son de mèche, mais si le climat change dans le temps, les animaux vontil changé de taille pour autant pour le savoir j'utilise un jeu de données immense. Des bas volontaires qui meursurent des oiseaux dans toute la France. Fort intéressant, c'est histoire de petits édigrants, mais pour la biodiversité du mois en quoi c'est important. Et bien, en c'est temps de grande variation climatique, la taille va changer tous les billons énergétiques. Elle l'a fait, la survie des espets sur terre, ça peut même changer taplace dans la chaîne alimentaire. La tension donne et à la taille c'est dernier temps, elle monte et croyez l'eau pas, la taille, ça compte.