 de ma thèse a été d'ajouter une option plus. J'ai miniaturisé un micro-scope en barqué qui permet de photographier différentes couches du cerveau. Ainsi, j'obtiens une image 3 dimensions du cerveau avec une quatrième dimension, le temps qui me donne accès à la dynamique des neurones. Grâce à cette expérience, j'ai pu me zurer pour la première fois la dynamique neuronal, lorsque la larve est déplacée à gauche ou déplacée à droite. Mon objectif est de compléter cette carte avec la dynamique neuronal, lorsqu'il y a un environnement visuel autour de la larve. Grâce à cela, je pourrais trouver quels sont les neurones qui sont actifs dans les deux cas. Et comprendre comment ce cerveau composait de quelques 100 000 neurones traitent l'information sensorial.