 J'imais tous les ingrédients nécessaires. On ne grave passionnel, fait solace-air, mais surtout un perfection instrumental. M'attendez-vous, y est terminé lorsque j'ai appris à isoler les ongravitationnels. Je peux alors les analyser pour en apprendre plus sur les tronouards qui sont à l'origine. A quel distance de la Terre se situe-t-il ? Quelles sont leur masse, combien il y en a-t-il ? Comment a commencé l'univers ? Qu'est-ce que le Big Bang ? Je m'en bats l'un peu un mai. C'est aujourd'hui l'univers tout entier, s'organise en gigantesque pachée des toiles, qu'on appelle des galaxies. Au centre de ces galaxies, ce cache des normes tronouards. Écoutez les chandamours de ces gros tronouards permettent de mieux connaître les galaxies et ainsi lever le voile sur la structure de notre univers. Vous voyez, du plus profond des océans jusqu'au plus loin-t-onzétoile, un chandamour finalement, marque toujours le début du grand avant-t-être.