 pour y aussi devenir comme toutes ces vieilles étoiles qui fortemainent jour de magnifique soleil et rire et qui mystérieusement ont arrêté de rire. Elles sont devenus déprimées. Le challenge de ma thèse, c'est de tout comprendre. L'origine de cette dépression ainsi que ses effets sur la vie des planètes comme la terre qui gravit autour des vieilles étoiles. Maintenant, je me dévoile. Je pense que certains dieu saulais sont déprimées parce qu'ils sont trop corpulants et tournent trop rapidement. Ce c'est n'ario que j'ai tu dit, je la précis. Et vous devriez aussi car notre tout petit soleil sera le raccou sur immunisé contre la dépression se potentiel danger pour notre vie sur terre. Comprend les étoiles, c'est comprendre notre soleil. C'est comprendre, douille, vient, ou il va, et où on va. Le petit prince l'avait bien compris, car en guise d'adieu il a dit, toutes les étoiles rides ou sement, mais aucune grande personne ne comprendra jamais que ça a tellement d'importance.