 une aune, je vais regarder un intérieur de chaque s'il. Ce qui va me permettre d'auté tenir plus d'indices et de peut-être comprendre comment se développe ces tumurs. Ce qui est rassurant avec cette maladie, c'est que pour guérir, il suffit juste dans le vécetumur. Mais peut se passer des mois avoir des années avant que vous dire que nos sticks cette maladie. Le problème, c'est que l'hypertension artérielle est trainée face au cours du temps. Plus vous prendrez du temps pour soigner cette maladie et plus vous augmentez les risques de faire. Un avessé ou un affartus. Donc il faut agir vite. Et mes résultats pourraient permettre de réduire le temps de diagnostique et peut-être en bonus de trouver de nouveaux traitements.