 respiratoire qui ressent. Mais l'expérience ne s'arrête pas avec pédé véhicule et a rempli de questionnaires. Je me jurorais aussi sa capacité respiratoire en début en fin de poste de travail pour étudier sa variation. Et l'aventure continuera à insaison différentes pour étudier les faits de la Médéau sur la qualité de l'air à l'intérieur du véhicule. Chère chauffeur de taxis. C'est un projet pour toi et pour tous les professionnels de la conduite qui passe des heures au corps du trafic insolite. Chère chauffeur de taxis. C'est un projet pour comprendre les effets de ses polluants sur ta santé respiratoire. Et j'espère qu'il se cravera dans la mémoire de cette haute itoire. Chère chauffeur de taxis. C'est un projet pour élavorer des stratégies de prévention pour minimiser ton exposition à l'intérieur de ton