 et montrer que cette deuxième catégorie appartenait à une unitée de délites spécialisée dans l'escalade. On les appelle et l'infocipté résident mémoire. Pourquoi l'escalade ? Parce qu'ils sont équipés de petites protéines de petits crochetes que l'on appelle intégrine. Et j'ai mis en évidence que c'était grâce à ces intégrines qui se arrivaient à s'agriper au séluvecancérise pour une finale détruire. Ces informations-là, j'ai z<|th|>oux tenus pour le cancer du plomme, mais elles sont vrais pour d'autres cancers. Le problème, c'est que l'élinfocipté résident mémoire sont toujours trop peu nombreux sur le terrain. C'est pour ça que aujourd'hui nous développe un nouveau traitement, une immunotherapie pour les produis en grand nombre. Ce sera invaccent, pas prêventif, mais terraputique pour les malades uniquement. Ce va qu'on forme tous les policiers à l'escalade et alors, finit les coupures de courant, finit les accueures et enfin vers les tabaises.