 des langues, c'est également un moyen de retrouver confiance en soi, ainsi qu'un outil de résilience. Cela permet de développer de nouvelles compétences et de ce son tirotil. Les langues sont aussi anataux pour le retour en série, un pays que les interventions étrangères depuis 2011 ont rendu pleurilang. Et pour les jeunes, une langue de plus représente une sortie de ce cours, peut-être que leur dossier sera ainsi choisie par le haut commissariat des réfugiés pour aller s'installer ailleurs, au à notre avenir épocable. Sur le long terme, mon travail de test m'ocervera en moi ou à d'autres, à proposer à un apprentissage et des méthodes adaptées à des gens comme salams. Aujourd'hui, et celui, si c'est utile de Canada, il parle Arab français et anglais. Il y a eu les tests aériens monolang et les devenues réfugiés pour les langues et sa belle salamme, sans prénom, signifie p'on a rab. Merci.