 au filan inattel. Et ça, croyait moi ce sera certainement très dur à valier. Et dans mon outil, j'ai qualifié ça de biette temporalité. J'ai fait une analyse de ces copier collés sur 600 000 textes, et j'ai trouvé que 1% de ces documents présentées en biette temporalité. Raminée à mes fameux 10 millions de documents, ça fait près de 100 000 textes qui sont potentiellement attentes par ce biet. Donc c'est donc un biett major à prendre en compte lors de la reconstruction de votre histoire médicale. Une fois que je serai capable de faire ça, je pourrais définir des profil types par pathologies et à ce que c'est à des traitements. Comme ça, quand un nouveau passionn arrivera, je pourrais facilement orienter en lui filant les traitements qui seront similaire aussi. Donc quand résumé grâce à vos données, passé et présente, nous travaillons pour le futur, la version 2.0 de la médecine de précision.