 plus défaîn sur l'épassion dans ce type de dispositif. Pour l'instant, nous avons repéré plusieurs phases dans l'adynamique agrupal. Au début, quand les parents ne sont pas encore habitués, ils ont tendance à scoucher l'écran, à dévisager l'upci. Il arrive même que le groupe façade blocage, il sait de m'exclure, en bevardant entre eux par exemple. En revanche, quand les angloisses sont sous la gé, ma parole est très écoutée et là une puissance considérable. Vous l'avez compris, m'arrêcherchaîner d'une problématique personnel pour laquelle je devais trouver une solution. Mais lorsque nous n'auravions compris, toutes les avantages en circulent les contraintes de ce dispositif inovente, on pourra proposer la psychothérapie des groupes à distance, très utile dans les désermidiques, et même sur le terrain.