 Parfois, ils sont bien par deux, mais parfois, ils jouent au bout, au biais, à cache cache. Tous ces comportements collectives des électrons que j'ai tu dit, on dénon pas possible dans mon jargon comme le pseudo-gap ou la néméticité. Pour observer ces comportements, j'ai clair le métal avec une lumière laser de couleur verte. Au contact des électrons, en fonction de leurs deux grédagitations, cette couleur change et passe au violaire de plus en plus prononcée quand les électrons sont de plus en plus agité. En fonction de ces changements de couleur, je suis une bonne idée de ce qui se passe dans la cour et de comment les élèves s'organise naturellement. Moi, évidemment, j'aimerais bien les mettre en rends par deux, mais je préfère être insurveillant sympathique et me contenter les observer pour mieux les comprendre. Vous verrez, c'est grâce à ça qu'on va parvenir à les domestiquer et à réduire nos factures d'électricité.