 Alors, à pré-state à restreindre ce qu'il y a, vous devez appeler l'outil du 3-4-méditage du répliateur de sauf de la pré-state. Alors, ce qui est par temps de s'enchanalitément, c'est d'enlever. After une fois que tu n'enlèves plus ou à un terminal de 3-méditage, il a plus à l'île. En fait, la reconnaissance du 7-4-méditage, j'ai rédit de promener. Alors, ce que c'est. Et donc, on va aller t'enlever dans le 2-3-médit, en talks que la reconnaissance du dédirecteur et d'une attraction dolante et du plus fort. Il繝ient une aide à vocative towards. Car vous avez juste votre allez-ul entre la