 sur le précaise et sur qu'aïc qu'elle balait les pouvoirs d'une construction identitaire. Voila le centre humain de ma thèse, mesuris l'impact de cette désorganisation massive et traumatique sur le passage à l'actal du lte. Mesurés cet impact pourra permettre à terme de décider de nouvelles perspectives de soins. Mieux traiter les auteurs, c'est avant tout. Les acceptés acceptés leur souffrance en les réhumanisants. C'est c'est de parler de monstre, mes tomes, c'est affirmé notre attachement à la dignité humaine qui fait la perinité de notre espoir. Si nous y arriverons ensemble, nous serons en mesure d'affiriction et chiffres qui explosent en ce moment même.