 d'une éducation universelle au droit de l'homme. Je ne suis pas sans savoir qu'il existe une forte critique du caractère occidental au centré de la construction même de ses droits. Et cette critique n'est même pas que des régimes dictateurs-yaux. Alors comment l'éducation au droit humain peut-elle répondre à ces enjeux garantir le pluralisme culturel? Je fais du poète as, que par la pratique de la philosophie avec les enfants, qui est une pédagogie plus horizontal, qui m'élenfant au coeur de ces réflexions sur les droits, alors on peut garantir l'intercultureilité au sein de la réflexion tout en essayant de rif qu'est-ce que le cher a un universel possible et construit. Alors, j'aime. Je suis désolée, je n'ai pas sur bon dire à ta question, mais tu vois maintenant que je vais pouvoir le faire pour tous les autres enfants. À commencer par Antoine, son tirer, qui lui a bientôt son corps.