 et à la créativité d'air-cure. Et pour se faire, l'intelligence artificielle qui est régis par mes algorithmes surveille toutes les communication entre les différents composants de la voiture. Pour essayer d'apprendre, une signature, une centre d'emprunte qui identifie le comportement normal du véhicule. Et si un moment l'état du système de la voiture est conforme à la signature, donc toute décision qui va t'atoprise et les gétimes, et dans le cas contraire, si l'état dévis de la signature, lui aura une anomalie. Et là, l'intelligence artificielle va déclencher des systèmes de sécurité, pour empêcher toute tentative d'un trusion. La technologie a toujours apporté, confort et sécurité à l'attraînement. Fautz-en sorte que l'intelligence artificielle nous protège de la bêtise humaine. Et si un jour mon père est dans une voiture autonomme, et ça capote, il n'aurait pas ouvert le capon. Merci.