 musulée plus de 40 notes à romatic différentes, des notes de caramel brins, de chocolat anère, de vanille bourbon. Bien sûr mes panisistes ils sont aussi capables de me caractériser la texture de mes deserts, si ils sont mousseux, craquants, fondants, et grâce à l'ensemble de mes panéliques, je peux avoir la partition jouer par chacun de mes deserts. Je peux ensuite aller proposer mes deserts à des gens comme vous et moi afin que vous pucième le dire s'ils sont bons ou mouvet trop complexes ou pas assez. Et grâce au pouvoir de la statistique, je peux m'audéliser et savoir avec précision la quantité de poire, de chantier et de noisettes que doivent avoir une crème au chocolat pour être parfait. Alors j'espère que ce soir demain ou dans les jours à venir, alors ce que vous mangerait quelque chose ou pense réunement et vous dement récîner pas trop complexes ou pas assez. Ou si nous ne m'en crepant un petit quelque chose afin que vous papiez, puis ça leur tourchantait. Merci.