 me prises continue durant toute leur vie. Et c'est pour 13-13 ans, moi, je me focalisse sur le processus d'activation de cet enzime. Comme l'imbreguie de la Gaulle, chaque souvenu était de mon enzime est étiquée de par une couleur particulière. Pour cela, j'utilise la protez-influéréeante qui brie d'un noir. Grâce à ça, je peux facilement observer mon enzime dans la cellule avec un microscope. Je veux savoir si la brie rouge se fixe plutôt sur la brie. J'en a plus tant sur la bleu. Finalement, si on arrive à comprendre les interactions en sein de cet enzime, on pourrait la sible grâce à des médicaments et ainsi qu'entre eux les sont fonctionments enzime attiques. Soit pour le stimuler, soit pour l'inibet. Alors, de vous, à moi, je ne suis pas prête à abandonner le Lego.