 On puisse de risque d'être infertile que les autres. Mais comme personne ne s'intéressait cette question avant ma thèse, j'ai dû commencer par faire un inventaire des traitements existants de l'infertilité. Les consultations, les médicaments, les soins, les écographies, une sorte de catalogue de mépère en fonction de leurs couleurs, leurs tailles, leurs formes. Et j'ai pu montrer qu'il n'y avait pas moins de 150 000 femmes traités chaque année en France. Ces impoprés, 60, 15 fois l'Olympia. Ces femmes sont chaque année de plus en plus agé. Donc leur chance de succès au traitement, sont de plus en plus mens. À l'issue de ma thèse, nous pourions en aimètre des recommandations afin d'améliorer la prise en charge des couples infertiles.