 sans le donker un paris très risqué. En réalité, il va falloir combiner les cinq leviers pour atteindre 0 émissions d'ici seulement 31 ans. Après, il rite tout le monde et d'accord sur l'objectif, c'est les moyens qui poste question. Comme si l'on voulait tous le changement, c'est vraiment que les choses ne changent. Le but de mon de ma thèse est donc aussi identifié qu'elles sont les freins, mais aussi les leviers et les co-benefis à cette transition. Une économie de proximité plus solitaire, les énormes bénéfices santé du vélo, ou encore les moindres recoups de véhicules plus savent en ressources. Finalement, cette énorme défi sera aussi une opportunité pour mi-avis. Alors, on s'y met.