 Vous vous demandez sûrement mais comment va-t-il trouver une application dans un domaine civile de tel travaux ? Eh bien les méthodes que je développe sa théâpe parfaitement à l'étude des séismes. Essayons de comprendre, la libération de l'onde de chaque par l'explosion, sa parente à la libération d'ondes seismiques par un séisme. Ces ondes seismiques se propagent ensuite dans la Terre selon des lois similaires à la propagation de l'onde de chaque dans l'eau. Enfin, la ou l'explosion se marine un pacte un sous-marin, le séisme lui, un pacte une ville ou un bâtiment. Les séismes ne sont qu'un exemple, mais recherche ça va aussi dans l'étude du mouvement des Mongols-fierre, ou encore de la résistance des barages hydroelectric. Et qui sait, peut-être qu'un jour, nos recherches seront comme ce filocat pour le microondes,