 on a à but, ma montrée un passage secret. Mais permettant d'arriver quasiment au latour, il me reste plus que quatre étages à monter au lieu des ventes. Alors, maintenant que je dévrais ma princesse, je vais faire des modulations chimiques sur la molle éculpe pour la rendre pharmaceutiquement plus active, de la pharmaco au modulation. Du donné, il me est y aurait payé en somme. Et surtout, maintenant qu'elle est rendu facile d'accès grâce à notre stratégie, elle va enfin pouvoir être utilisée, comme pistes thérapétiques contre le cancer du cerveau. Pour finir, je vais remercier mon arbusse. Quel conqu, mais qui a fait quasiment tout le travail. Et montre l'incroyable richesse apporter par biodiversité. A nous le rends, on l'a prothé Jean, afin que nous vivions heureux et il y a beaucoup d'enfants.