 de bons amis communs entre Marie et femme, ou pour garder puis sur terre quand même prêts immobiliés priages de pour 30 ans, 1-10 solubles. Et aussi 1-10 solubles, de viande liens entre nos deux particulièrement, unis à jamais par une force extraordinaire. C'est grâce à cette force que le Simon est la colle à plus résistante conconaise, que ce théâtre qui, encore de bout depuis que j'ai commencé à parler. Je suis sûr qu'un jour, on arrivera à développer une nouvelle substance qui marche de la même façon que le Simon traditionnel, mais beaucoup moins poliante à produire. On aura alors un Simon écologique et c'est avec ce Simon que nous construireons dans mes ans, nos villes.