 ce qui va m'intéresser, c'est de pouvoir et modéliser et prédir la résistance de la semblage que j'ai créé. En fonction de plusieurs paramètres, comme justement l'angle de torsions, mais aussi la distance d'entremailement. Ce qui fait qu'au quotidien est bien je me pose des questions comme est-ce que ça tient mieux sur notre mail beaucoup en tort d'un petit peu ou sur notre mail un petit peu en tort d'un beaucoup? C'est bon, j'ai réussi à aller les vinceaux, tu es bien évident. Et même si ces questions semblent très spécifiques, elles vont nous permettre de construire des modèles théoriques beaucoup plus généraux qui décrivent une large gamme de matériaux que l'on appelle des matériaux complexes. Et pour en revenir à nos motons, vous êtes certainement arrivé ici, en vous disant les motons, on voit très bien ce que c'est, c'est des animaux sympathiques, assez millions, utiles aussi, mais il y a plus grand chose à savoir sur eux. Et bien j'espère qu'en sortant, vous endorerrez notre vision, parce que comme disait le petit prince, connaître,