 pour pouvoir, eh bien, l'hypothèse de ma thèse est que ce sont les mutations du système de sécurité P53 qui sont à l'origine de ces super pouvoirs de résistance. Et si je parviendrai à réactiver P53 et si mutants, je pourrais supprimer leur pouvoir et les ramener vers le droit chemin, le sacrifice au service du corps humain. Je le nomme pourrais les ex-celles. Pour prouver leur existence, j'organise. C'est combat dans des petits arrêne, entre cellules canceruses et cellules immunitaires. Et depuis le début de ma thèse, j'ai montré que effectivement en réactivant P53, chez certaines cellules mutantes, elle perdait toute resistance face au système immunitaire, ouvrant la voix, faire de nouvelles approches terrapétiques. Alors, après tout ce que je vous ai dit, chez spaire, vous avoir convaincu que les mutants sont parmi nous. Mais qu'on ne va pas assez s'essayer.