 équipe, c'est que la taille de ces canaux est d'une importance cruciale pour la question de nos posions. En effet, lorsque les canaux sont de la même taille que les rues aux ités sur votre coude ou sur toutes les surfaces que vous voulez nettoyer, alors on a notre transition entre je dépos une mousse ou je n'en dépose pas du tout. La morale de cette histoire pourrait être d'accord maintenant, je peux adapter la mousse que je vais utiliser à mon grand peu. Mais on ne pas être à côté de la poésie de la chose car je vous incite ce soir quand vous se récente facile en vrai band ou sans. A vous pensez quelques secondes sur l'étonnant de complexité de la mousse que vous avez fabriqué aussi facilement. Et à vous adonner, ne serait-ce que quelques secondes, est-ce que j'appelle ma petite science de l'émerie mon quotidien? Je vous invite à le faire à Brasouver. Merci.