 de guider la foudre. On équipe travail dessus depuis plus de 15 ans, mais cette fois, elle a réunit les meilleures experts laser créant en prototype 3 000 fois plus puissant que le dernier endat. Des experts en météo mettent un système pour mesureer toutes éclaires à plus de 15 km autour de notre zone d'étude. Et surtout, moi qui passe mes journées, une partie de mes nuits, a réalisé des des charges de déjà plus de 2 mètres de long afin de trouver les liens se créent entre les laser, les canals qu'ils créent et les décharges. Afin de trouver là, combinés en gagnante qui n'ont permettra de faire tomber la foudre une fois-là au sur la montagne. Mais pour avoir l'expérience totale de ma thèse, je vais encore vous partager un petit quelque chose que j'avais perdu étant enfant mais que je rétouvais, à force de travailler à charmer. Ce que je veux vous dire et c'est très important. C'est qu'avec une science, c'est un serre et déterminé.