 avec l'interferon en même temps, que l'arceonic et beaucoup plus efficace que le traitement avec l'interferon seul. Comment j'ai pu montrer ça ? Je prends un peu de sang sur chaque une des souris, toutes les semaines pendant la durée du traitement. Je fais pas ces seçons dans une machine qui me permet d'évaluer l'un de l'obloubill rouge. Quand son nombre diminue ou quand il revient à la normale, je regardis le problème et aussi régler au niveau de l'usine. Pour être sûr que toutes les souris sont totalement guérés. Comme ça, main de globule rouge, main de bouchons et la circulation infudifiée. La deuxième partie de mon projet est sert à comprendre comment toute cette magie est à le vraiment possible. En d'autres termes, comment impisonne et qu'appavez de guerriers. C'est vrai que nous perdons quelques heures d'un autre vie à cause des embouteillages. Mais si on ne trouve pas une solution assez rapidement pour les embouteillages, déglobe le rouge, les patients font perdre leur vie. Merci.