 de simulation pour observer la propagation des ultrassons. Simentons-en le volume est trop élevée. Les micro-bules seuls l'ense dans une dense, effrénée des vastants tout sur leur passage, un vrai carnage, plus précisément elles emplosent. Donc, pour éviter une émouragie, il faut mettre en place une autre stratégie. En fait, en oscillant, les micro-bules aimènent à leur tour des ultrassons. Elle chante, en place donc des récepteurs autour de la tête pour enregistrer la petite fête qui se passe à l'intérieur. Il s'agit maintenant de développer un algorithme d'analyse de ces signaux, afin d'identifier le moment où les micro-bules se symbolent trop et baisser le son rapidement. Si l'on réussit, ma thèse permettra d'augmenter les efficacités des chignotes rapies et de délivrer des médicaments en toute sécurité pour traiter les tumères